// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// USE STRINGS.XLS INSTEAD TO EDIT STRINGS
//encoding = RAW

N/A002=我能為你做些什麼，陌生人？
N/A003=來看看我正在出售的這些好東西。
N/A004=好東西皆來自希臘。
N/A005=找到什麼東西了？
N/A006=來，看看我的貨物。
N/A007=歡迎光臨。
N/A008=您好。
N/A009=需要什麼幫助麼？
N/A010=是麼？
N/A011=請。
N/A012=再會。
N/A013=拜拜。
N/A014=歡迎再次光臨。
N/A015=謝謝你。
N/A016=赫密士保佑著你。
N/A018=來，看看我的好東西。
N/A019=有您要的什麼東西嗎？
N/A020=我能幫你什麼嗎？
N/A021=我有各種類型的武器和盔甲。
N/A022=極佳的武器和盔甲。
N/A023=是麼？
N/A024=忘了什麼嗎？
N/A025=再會。
N/A026=歡迎光臨。
N/A027=還有其他什麼東西麼？
N/A028=很長。
N/A029=歡迎再來。
N/A030=再會。
N/A031=好運。
N/A032=再見。
N/A034=我能為你做些什麼？
N/A035=我有各種類型的法杖。
N/A036=大地，風暴，自然和精神屬性的物品我{^n}們都賣。
N/A037=為魔法系戰士準備的好東西。
N/A038=出售好的魔法系裝備！
N/A039=是麼？
N/A040=出售魔法系裝備！
N/A041=是的，來看看。
N/A042=再見。
N/A043=什麼？
N/A044=拜拜。
N/A045=拜。
N/A046=再會。
N/A047=歡迎再次光臨。
N/A048=沒問題。
N/A049=如果您沒有做好周全的計劃就準備隻身{^n}前去那裡，太冒險了！還是來買些你需{^n}要的東西吧。
N/A050=如果您一定要前去那裡，最好做到全副{^n}武裝。
N/A051=在緊要關頭這把刀會對你有所幫助。
N/A052=怎麼樣，你喜歡哪一套？
N/A053=不要忘記裝備好保護手和腿的護甲。它{^n}們也很重要。
N/A054=與那些怪物交戰，最好裝備高質量的武{^n}器和盔甲。
N/A055=早上好，朋友。
N/A056=歡迎。
N/A057=忘記了些什麼麼？
N/A058=別的東西？
N/A059=你好，在那裡。
N/A060=再見，我的朋友。
N/A061=路上小心。
N/A062=希望能再次見到你!
N/A063=直到下次。
N/A064=拜拜。
N/A065=我在忙著給斯巴達人提供足夠的補給。{^n}快說,你想要幹什麼？
N/A066=是的，你想幹什麼？
N/A067=別琢磨了。要買就買不買走人！
N/A068=我們斯巴達人的武器是最好的，絕對頂{^n}級的。
N/A069=請不要觸摸這些物品，在這兒，你只能{^n}用眼睛看。
N/A070=我不認識你，所以不要期望能欠帳，明{^n}白嗎？
N/A071=是麼？
N/A072=什麼？
N/A073=又是你？
N/A074=現在做什麼？
N/A075=別四處閒逛。
N/A076=再會。
N/A077=再見。
N/A078=拜拜。
N/A079=感謝你沒有四處亂跑。
N/A080=好的。
N/A081=我通常賣給農民犁和鐮刀，但自從怪物{^n}出現後，就變成刀、盾、護脛甲和矛。
N/A082=我的貨品質良好。它們甚至能決定戰鬥{^n}的勝負。
N/A083=我的裝備可能有些粗糙，但是它們絕對{^n}強健耐用足以勝任任何戰鬥。
N/A084=你可以在我這裡買到戰鬥中需要的任何{^n}東西。
N/A085=那盾十分結實。
N/A086=它們不是那種夢幻般的武器，但刀口總{^n}是鋒利的。
N/A087=是的，陌生人？
N/A088=我能幫你嗎？
N/A089=忘了什麼東西？
N/A090=喂。
N/A091=再見。
N/A092=阿緹蜜絲指引著你。
N/A093=加血去。
N/A094=上帝為你祈禱。
N/A095=再來。
N/A096=再會。
N/A097=歡迎！你看上去是個頑強的戰士，我保{^n}證這裡有你需要的。
N/A098=一個輕圓盾和結實的棍子！這正是你需{^n}要的！對不對？
N/A099=你需要一把像樣的弓箭。
N/A100=你看這把矛怎麼樣？
N/A101=在我這嘗試著找把劍吧，品質上成而且{^n}便宜。
N/A102=盔甲怎麼樣啊？我這裡有盔甲。
N/A103=好極了！
N/A104=你好，在那裡。
N/A105=歡迎駕到！
N/A106=我能為你作些什麼？
N/A107=需要建議嗎？
N/A108=再會！別了!
N/A109=回頭見！
N/A110=歡迎再來！
N/A111=保證滿意！
N/A112=什麼也沒有？
N/A113=使用劍和盾不是你的風格？在我這肯定{^n}能找到你夢寐以求的裝備！
N/A114=盔甲…對於身經百戰的戰士來說再適合{^n}不過了。
N/A115=這根杖是強有力的武器…如果用右手的{^n}話。
N/A116=我怎麼幫你？
N/A117=我賣各種各樣的杖。
N/A118=請看一看。
N/A119=是的？
N/A120=請。
N/A121=當然。
N/A122=其他什麼東西？
N/A123=我能幫你嗎？
N/A124=不客氣。
N/A125=你好。
N/A126=那麼好吧？
N/A127=再見。
N/A128=是一個好天氣。
N/A129=我曾見到你四處旅行，陌生人，來吧，{^n}來看看，這裡也許有你要找的衣服。
N/A130=我有很多種不同的刀，護甲和藥劑。
N/A131=我的東西賣的是公道價。
N/A132=請，請看看我的貨品吧。
N/A133=這些東西是你所尋找的嗎？
N/A134=我賣的東西都冒險家需要的。
N/A135=是的？
N/A136=歡迎。
N/A137=是的，陌生人？
N/A138=我能幫助你嗎？
N/A139=好極了。
N/A140=再見。
N/A141=再見。
N/A142=謝謝你
N/A143=再來。
N/A144=一路保重。
N/A145=我只賣給聰明而強壯的戰士，你確定要{^n}在這裡買東西麼？
N/A146=別想用馬其頓貨幣來買東西。
N/A147=裝備就是要賣的。
N/A148=如果你不喜歡它，放下就好。
N/A149=你想什麼？
N/A150=非買勿碰！
N/A151=什麼？
N/A152=是？
N/A153=它是什麼？
N/A154=又是你？
N/A155=還需要其他的麼？
N/A156=好的再見。
N/A157=很長。
N/A158=再見。
N/A159=長途旅行。
N/A160=拜。
N/A161=刀！盾！藥劑！護脛甲！弓！各種頭盔{^n}！哦？你需要什麼？
N/A162=刀！盾！哦，哈囉，你需要一個盾嗎？
N/A163=藥劑！護脛甲！不要煩我，我在找買家{^n}。
N/A164=哦！哦，你願意買嗎？
N/A165=各種各樣頭盔！請問，我能向你介紹下{^n}這個頭盔麼？
N/A166=盾！護脛甲！買個組合套裝吧！
N/A167=是？
N/A168=什麼？
N/A169=我能幫你嗎？
N/A170=刀！嗯—哦。又是你。
N/A171=哦！晤，嗨。
N/A172=又來！
N/A173=再見！
N/A174=再見。
N/A175=好運氣。
N/A176=很長。
N/A177=太好了…好長時間沒客人了。歡迎，能{^n}幫你嗎？
N/A178=幸會，能幫你嗎？
N/A179=我的手工相當好，您一定看得出來。
N/A180=請看一看。
N/A181=是呀，我喜歡這裡，平靜而且安寧。
N/A182=不，沒問題的，慢慢來。
N/A183=哈樓。
N/A184=歡迎。
N/A185=是？
N/A186=恩？
N/A187=歡迎。
N/A188=現在再見了。
N/A189=別了。
N/A190=路上小心。
N/A191=很長。
N/A192=拜。
N/A193=向你致意，戰士。我有雅典最好的貨物{^n}，你找不到我這更好的了。
N/A194=我這的武器比任何地方都好。
N/A195=那盾是雙倍加固過的。
N/A196=剛到的一些藥劑，遲早會有用的。
N/A197=更好的盔甲對你很適合。
N/A198=雅典最好的商品。
N/A199=萬歲，勇士。
N/A200=萬歲。
N/A201=幸會。
N/A202=幸會。
N/A203=歡迎。
N/A204=再會。
N/A205=再會。
N/A206=再會。
N/A207=再會。
N/A208=雅典娜會守衛你。
N/A209=一旦我賣光所有的貨物，我就坐船去很{^n}多沒有怪物的島嶼，像米勒斯和伊卡里{^n}亞島。
N/A210=你好，有什麼可以幫到你的？
N/A211=請買些東西吧…買什麼都行！
N/A212=法師用具和護甲。
N/A213=買根法杖？或買瓶藥劑？
N/A214=在我離開雅典之前，買吧！
N/A215=是？
N/A216=你想要什麼？
N/A217=什麼？
N/A218=你好。
N/A219=適合法師的。
N/A220=再見了。
N/A221=再見了。
N/A222=沒有更多的了？
N/A223=還有其他的嗎？
N/A224=雅典娜會照顧我們所有人。
N/A225=我的商店曾有很高的聲譽和效益，但在{^n}這困難的時候我們陷入低谷。也許我什{^n}麼時候就把它關了。需要什麼嗎？
N/A226=你看到的全部都出售。
N/A227=買些盔甲吧；這些天每個人都需要更多{^n}的保護。
N/A228=什麼能把您吸引進來？
N/A229=我還有些藥劑，他們總能派上用場的。
N/A230=需要兵器嗎？我有很多種。
N/A231=您好。
N/A232=問候您。
N/A233=進來。
N/A234=問候您，旅行者。
N/A235=我能幫你嗎？
N/A236=再見。
N/A237=再見。
N/A238=很長。
N/A239=又來了。
N/A240=祝您好運。
N/A241=畜牲有利爪和牙齒，但是你有火、有像{^n}宙斯一樣的雷電可以丟給它們。而我，{^n}正有這些東西可以賣給你。
N/A242=你可以試試這法杖，但離那紡織品遠點{^n}兒，拜託了。
N/A243=我的盔甲是用特殊手藝做的。它們決不{^n}會妨礙投擲。
N/A244=有魔法使用者的好道具啊。我能幫你嗎{^n}？
N/A245=是，我能幫你嗎？
N/A246=我跟法師做買賣…你是法師，對嗎？
N/A247=喂！
N/A248=買根法杖？
N/A249=見過這盔甲嗎？
N/A250=你好！
N/A251=喂！
N/A252=再見了。
N/A253=再見了。
N/A254=下次再來。
N/A255=再見。
N/A256=一路平安！
N/A258=啊，有什麼能幫到你？
N/A259=需要一件新武器嗎？
N/A260=保證儲備些藥劑。
N/A261=最好的盔甲和武器。
N/A262=藥劑總是有用的！
N/A263=喂。
N/A264=問候您。
N/A265=請！
N/A266=請見！
N/A267=是？
N/A268=下次再來。
N/A269=再見。
N/A270=再見。
N/A271=再見。
N/A272=注意身體！
N/A274=來，看看我的貨。
N/A275=物美價廉。
N/A276=有什麼可以幫到你的？
N/A277=今天挺好的，不是嗎？
N/A278=歡迎！歡迎！
N/A279=是？
N/A280=喂。
N/A281=進來。
N/A282=還有別的嗎？
N/A283=歡迎！
N/A284=再見。
N/A285=再見。
N/A286=再見。
N/A287=你好。
N/A288=謝謝。
N/A290=任何東西法師都可能需要。
N/A291=我們有各種各樣的法杖。
N/A292=風暴魔法適合你？大地魔法怎樣？
N/A293=對於魔法向的你，這件長袍極好。
N/A294=最好的物品…您自己看看。
N/A295=是？
N/A296=什麼？
N/A297=喂？
N/A298=自然魔法，是嗎？
N/A299=死靈魔法？
N/A300=再見。
N/A301=再見了。
N/A302=一路平安！
N/A303=再見！
N/A304=再見！
N/A305=旅行者，來看看我的物品。
N/A306=求求你，來自遙遠地方的旅行者！來看{^n}看我的貨吧！
N/A307=對您，我會給您特殊的價格。
N/A308=來，來，看一下了，都來看一下了！
N/A309=你看到的每一件東西都擁有極高的質量{^n}。
N/A310=什麼引起您的興趣呢？
N/A311=是？
N/A312=一個旅行者！歡迎啊！
N/A313=請！
N/A314=來！看看。
N/A315=好東西哦！
N/A316=再見。
N/A317=再見。
N/A318=無任歡迎！
N/A319=哦，這就是全部？
N/A320=謝謝。
N/A321=快！怪物很快到這裡了。你想要什麼？{^n}在我收拾起來前…請您快點挑！
N/A322=在那些怪物來之前拿好我的法杖和長袍{^n}。
N/A323=如果你要跟怪物戰鬥，我就賣。但要快{^n}！
N/A324=那是什麼？噢！我想它們來了。
N/A325=我沒能睡好，一點兒小聲音都能把我驚{^n}醒。
N/A326=如果你買下所有指環，我能僱個好保鏢{^n}。
N/A327=是？
N/A328=什麼？
N/A329=啊！哦。（驚恐之餘才發現那是你）
N/A330=是的，是。
N/A331=恩，但是快點兒。
N/A332=再見。
N/A333=好暈！
N/A334=謝謝。
N/A335=再見。
N/A336=小心！
N/A337=是什麼驅使像你這樣的外地人沿尼羅河{^n}來到這地方？那東西能在這兒賣出去麼{^n}？
N/A338=我怎樣才能幫上你，高貴的旅行者？
N/A339=我今天能為你做什麼？
N/A340=你是不是在找什麼東西？
N/A341=法老王為他的守衛訂購了我的刀。
N/A342=看看我這裡是不是有你要找的東西。
N/A343=是？
N/A344=它是什麼？
N/A345=請。
N/A346=歡迎。
N/A347=祝你健康。
N/A348=謝謝你。
N/A349=祝你健康。
N/A350=下次再來。
N/A351=再見。
N/A352=再見。
N/A353=來，外邦的強大勇士。我保證你會找到{^n}你要找的東西！
N/A354=問候您，高貴的勇士。
N/A355=你能用一個新的法杖嗎？
N/A356=相信我，我的價格是尼羅河這邊最優惠{^n}的。
N/A357=好長袍，喂？極好的長袍！
N/A358=我不會因為一個外地旅客而提高價格！
N/A359=Yeeees？
N/A360=什麼？
N/A361=喂。
N/A362=請！
N/A363=請便！
N/A364=再見。
N/A365=一路平安。
N/A366=加血。
N/A367=下次再來。
N/A368=永遠歡迎您。
N/A369=我沒有時間在這裡閒扯，我太忙了。我{^n}猜你想要那些已經賣掉的東西。
N/A370=這些天每個人都需要一把刀和一個頭盔{^n}。
N/A371=買藥劑吧現在，我下周才會再進貨。
N/A372=那些怪物對生意很有幫助，但它們也吃{^n}了我最後的兩個夥計。
N/A373=你看到的就是我的全部。
N/A374=對不起，我不講價的，這幾天不會。
N/A375=是？
N/A376=什麼？
N/A377=我能幫你嗎？
N/A378=你想要什麼？
N/A379=幸會。
N/A380=再見。
N/A381=再見。
N/A382=好吧，就這樣。
N/A383=下次再來。
N/A384=神保佑你。
N/A385=武器…盔甲…藥劑…弓和棍。您選擇什{^n}麼？
N/A386=您選擇什麼？
N/A387=有武器…盔甲…藥劑…弓和棍。
N/A388=最好的東西…我願意…出售。
N/A389=什麼能取悅這高貴的旅客？
N/A390=一把好刀？…再來一個堅固的頭盔？
N/A391=是？
N/A392=請。
N/A393=幸會。
N/A394=歡迎…旅行者。
N/A395=武器…盔甲…
N/A396=再見。
N/A397=再見。
N/A398=再見。
N/A399=請。
N/A400=一路平安。
N/A401=你好，朋友！過來看看我有些什麼？肯{^n}定有你喜歡的，喂？
N/A402=來，看看我的好物品！
N/A403=盔甲和武器，不能做得再好了，朋友。
N/A404=弓和矛，我們有最好的！
N/A405=你今天找的是什麼？
N/A406=好！好！你喜歡的是什麼？
N/A407=好，好！
N/A408=來，朋友！
N/A409=是？
N/A410=來！
N/A411=請！
N/A412=眼下！
N/A413=下次再來！
N/A414=再見。
N/A415=健康！
N/A416=神會保護我們所有人。
N/A417=這是個謎語：什麼時候法杖比劍強大？{^n}拿在右手，就是那個時候！
N/A418=這些手鐲都有很特殊的來源。
N/A419=無論在任何地方你都不會找到像這樣的{^n}法杖。
N/A420=啊！合適你的長袍！一件好長袍！
N/A421=如果你不是法師，請走開！
N/A422=你在別處是找不到像這樣的指環。
N/A423=是？
N/A424=你怎麼能幫到你？
N/A425=給法師的好物品！
N/A426=什麼？
N/A427=恩？
N/A428=再見！
N/A429=再見。
N/A430=你做好了？
N/A431=是那個嗎？
N/A432=行。
N/A433=我的武器和盔甲就是最好的，您自己看{^n}，你找不到更好的了。
N/A434=你看過這把刀嗎？
N/A435=盔甲雙倍加固，終生保用！
N/A436=這弓，我必須告訴你，幾乎是自動發射{^n}的。
N/A437=有個問題你可能要問你自己：我能夠配{^n}得上那頭盔嗎！
N/A438=我的矛很直，我的護脛甲很堅固…你自{^n}己看看。
N/A439=歡迎。
N/A440=請。
N/A441=看一看。
N/A442=我能幫助你嗎？
N/A443=幸會。
N/A444=再見。
N/A445=下次再來。
N/A446=謝謝你。
N/A447=再見。
N/A448=再見。
N/A449=魔法護盾。法杖…藥劑…買就買，不買{^n}就走，別浪費時間。
N/A450=如果您不打算買，就別碰。
N/A451=小心點兒拿著那法杖。
N/A452=魔法物品，法杖和指環，各式各樣的長{^n}袍。
N/A453=我不講價的，對不起。
N/A454=是？我能幫你嗎？
N/A455=是？
N/A456=什麼？
N/A457=法師物品。
N/A458=法杖和指環。
N/A459=指環和手鐲。
N/A460=再見。
N/A461=再見。
N/A462=總算走了。
N/A463=好吧。
N/A464=總是樂意的。
N/A466=進來！
N/A467=我怎樣能幫到你？
N/A468=請，看看我有什麼。
N/A469=高質量的武器和盔甲
N/A470=所有裝備，都作買賣。
N/A471=是？
N/A472=喂？
N/A473=這是什麼？
N/A474=請。
N/A475=你好。
N/A476=再見。
N/A477=再見。
N/A478=再見。
N/A479=下次再來。
N/A480=好暈。
N/A482=是，有什麼可以幫到你？
N/A483=有好刀出售。
N/A484=堅固的護甲，盾和頭盔。
N/A485=你缺藥劑嗎？
N/A486=來看看我的貨物。
N/A487=歡迎。
N/A488=幸會。
N/A489=看一看
N/A490=喂。
N/A491=好東西！
N/A492=謝謝。
N/A493=再見。
N/A494=再見。
N/A495=就這些？
N/A496=一路平安！
N/A498=堅固的法杖！大計量的藥水！
N/A499=魔法使用者的好道具。
N/A500=我所有種類貨品都出售給魔法師。
N/A501=你今天喜歡什麼？
N/A502=有沒有什麼襯你的行頭的？
N/A503=是？
N/A504=你好，
N/A505=這是什麼，
N/A506=魔法師的裝備！
N/A507=你好！
N/A508=再見。
N/A509=待會見。
N/A510=那好吧。
N/A511=現在。
N/A512=隨時。
N/A513=一個明智的人應該隨時準備好面對前方{^n}的道路。祝你好運，我只出售物品給明{^n}智的人。
N/A514=明智的人會做好遭遇危險的準備。
N/A515=即使你很強大，也不該赤手空拳的出去{^n}。
N/A516=偉大的戰士應該懂得如何使用他的劍和{^n}盾。
N/A517=你以後會渴望得到更好的裝備。
N/A518=愚蠢的人吝嗇金錢;明智的人會把錢都{^n}換成堅鐵。
N/A519=什麼事？
N/A520=當然。
N/A521=來。
N/A522=你好。
N/A523=歡迎！
N/A524=再會。
N/A525=再見。
N/A526=一切小心。
N/A527=放心吧。
N/A528=一路平安。
N/A529=我可以滿足魔法使用者的特殊需求。
N/A530=您問問自己，您手指上的戒指有這個好{^n}麼？
N/A531=你配合哪種元素？
N/A532=就我個人而言…我更喜歡電元素。
N/A533=我想你會對我的法杖滿意的。
N/A534=我能為你做些什麼嗎？
N/A535=什麼事？
N/A536=有什麼需要幫助的嗎？
N/A537=歡迎光臨。
N/A538=隨便看看。
N/A539=恩？
N/A540=就是這個東西？
N/A541=太棒了。
N/A542=再見。
N/A543=那好吧。
N/A544=祝你擁有美妙的一天。
N/A545=我看著人們東來西往，卻從來沒有見過{^n}這麼多的怪物！我能為你做些什麼嗎？
N/A546=看看我出售的物品吧？
N/A547=來自世界每個角落的旅者都會停下來買{^n}我的東西。
N/A548=我們對所有的買家都一視同仁。
N/A549=歡迎！這裡有絲綢之路上最好的東西！
N/A550=告訴我你想要什麼？我這裡一應具全。
N/A551=歡迎！
N/A552=你好。
N/A553=什麼事？
N/A554=你好。
N/A555=這個怎麼樣？
N/A556=再見。
N/A557=再會。
N/A558=歡迎再次光臨。
N/A559=謝謝！
N/A560=祝你好運！
N/A561=我沒睡覺。我醒著呢！
N/A562=什麼事？哦，你想買些什麼？
N/A563=如果有人問起，就說我一直醒著呢，可{^n}以嗎？
N/A564=隨便看看…
N/A565=哎，在種荒蕪人煙的地方待著太無聊了{^n}。
N/A566=恩…沒錯！沒錯！這就是白蠟木或橡木{^n}的手柄，沒錯吧？
N/A567=哦…你在聽麼？
N/A568=<哈欠>
N/A569=什麼？
N/A570=現在有什麼事？
N/A571=…什麼？
N/A572=再見。
N/A573=<哈欠>
N/A574=再見。
N/A575=歡迎再來…
N/A576=再見。
N/A577=天空彷彿在對旅客微笑。大地輕輕的托{^n}著他的腳。白晝和黑夜就像精靈吟唱的{^n}柔曲。
N/A578=別客氣，看看出售的物品。
N/A579=我有一些特別的東西，適合佩帶在頭和{^n}手腕上。
N/A580=看看吧？這裡有許多種類的法杖。
N/A581=你想要什麼？
N/A582=是不是想要一些品質更好的法袍？
N/A583=什麼事？
N/A584=你好~
N/A585=歡迎。
N/A586=歡迎光臨。
N/A587=恩。
N/A588=啊，再會！
N/A589=好的，再見。
N/A590=再見！
N/A591=再見。
N/A592=一路平安。
N/A593=今天是你的幸運日！看看我們提供的商{^n}品吧。
N/A594=任何戰士都想擁有的利劍。
N/A595=來！看看我們都有什麼！
N/A596=我們的弓射的又遠又準，相當致命。
N/A597=這些盾適合所有需要它的人。
N/A598=來，你需要一個新頭盔，或者一個新護{^n}腿？
N/A599=歡迎光臨！
N/A600=來。
N/A601=是的。
N/A602=當然！
N/A603=謝謝。
N/A604=謝謝。
N/A605=歡迎光臨。
N/A606=那麼再見。
N/A607=一路平安。
N/A608=願好運伴隨你。
N/A609=這裡出售魔法使用者的物品。不對戰士{^n}開放，明白嗎？
N/A610=不，如果你要買劍，那去別的地方找找{^n}吧。
N/A611=我們出售法袍。魔法長袍？
N/A612=我認為最棒的魔法只有土系和火系兩種{^n}。你覺得呢？
N/A613=有什麼需要幫忙的嗎？
N/A614=我們的戒指都是做工精細的上品…你想{^n}看看我們的戒指嗎？
N/A615=什麼事？
N/A616=什麼？
N/A617=有什麼需要幫忙的嗎？
N/A618=魔法物品，對嗎？[確定要檢查好]
N/A619=你好？
N/A620=再見。
N/A621=好的。
N/A622=下次再來。[真無聊]
N/A623=你好。
N/A624=謝謝。
N/A625=鋒利的武器，堅固的鎧甲，專為皇家衛{^n}士良身定造。看看哪件適合您。
N/A626=貨真價實的長矛，真才實料的護腿…明{^n}亮的金屬閃爍著忽高忽低的光芒。
N/A627=什麼時候晴天下雨，那就是這把弓在射{^n}箭。
N/A628=你手中揮舞的劍的聲音越和諧，你能活{^n}的越久
N/A629=裝備精良的戰士會比敵人迎來更多的黎{^n}明。
N/A630=綻放的蓮花與法師的法杖相比，暗淡無{^n}光。
N/A631=是的。
N/A632=恩？
N/A633=恩。
N/A634=過來。
N/A635=什麼適合你？
N/A636=運氣。
N/A637=和平。
N/A638=永生。
N/A639=財富。
N/A640=遠行。
N/A641=像這種魔杖你怎麼能拒絕？你見過這個{^n}手鐲上的功能？
N/A642=這難道不是件漂亮的長袍嗎？
N/A643=一個魔法師是找不到像這樣的物品的…{^n}在任何地方！
N/A644=我的衣服決不會因為你的魔法而引燃。{^n}它是特別製作的。
N/A645=我的魔杖…我的魔杖簡直可以橫掃一切{^n}！
N/A646=來這裡看精細鍛造的戒指。
N/A647=瞧一瞧啦！
N/A648=求你了！
N/A649=還有其他的嗎？
N/A650=恩？
N/A651=我可以幫你什麼嗎？
N/A652=那麼再見！
N/A653=沒其他的了？
N/A654=再來一遍！
N/A655=啊，你已經完成了？
N/A656=再見！
N/A657=哦！非常好。過來，陌生人！我們今天{^n}為你準備了些好東西。
N/A658=非常棒的矛，是那個嗎？
N/A659=新打造的盾，這才是你想要的，不是嗎{^n}？
N/A660=見過我的矛沒？還有我的弓？
N/A661=過來！瞧一瞧。這裡好多好貨，很多好{^n}東西哦。
N/A662=這裡的都是出售的。全部都是好貨！
N/A663=求你了！
N/A664=看一看啊。
N/A665=過來過來！
N/A666=是的，然後呢？
N/A667=聽從你的吩咐。
N/A668=再見！
N/A669=再見。
N/A670=任何時候！
N/A671=祝你順利！
N/A672=富貴逼人。
N/A673=解開命運的困境。
N/A674=所有加過的技能點都能被洗掉。
N/A675=知識技能的掉轉代價高昂！
N/A676=沒走過的路或許正在被追尋著。
N/A677=消解你的過去，重塑你的未來。
N/A678=遺忘曾經的選擇。
N/A679=你已經作出了選擇。
N/A680=你已經選擇了。
N/A681=或許命運教會你偉大。
N/A682=已經確定了。
N/A683=解開命運的困境。
N/A684=所有加過的技能點都能被洗掉。
N/A685=知識技能的掉轉代價高昂。
N/A686=沒走過的路或許正在被追尋著。
N/A687=消解你的過去，重塑你的未來。
N/A688=遺忘曾經的選擇。
N/A689=你的選擇已經完成了。
N/A690=你已經選擇了。
N/A691=或許命運教會你偉大。
N/A692=這已決定了。
N/A693=解開命運的困境。
N/A694=所有加過的技能點都能被洗掉
N/A695=知識技能的掉轉代價高昂。
N/A696=沒走過的路或許正在被追尋著。
N/A697=消解你的過去，重塑你的未來。
N/A698=遺忘曾經的選擇。
N/A699=你已經做出了選擇。
N/A700=你已經選擇了。
N/A701=或許命運教會你偉大。
N/A702=這以確定。
N/A703=你包裹已經滿了。
N/A704=你無法拿起更多的東西了。
N/A705=你無法攜帶那些。
N/A706=你無法撿起那東西了。
N/A707=你的包裹沒有空間了。
N/A708=你不能攜帶更多
N/A709=你的法力用盡
N/A710=你的法力用盡
N/A711=需要更多的法力
N/A712=法力不足
N/A713=沒有足夠的法力
N/A714=必須要有更多的法力
N/A715=你現在不能使用此技能
N/A716=技能還沒恢復。
N/A717=你不能投擲該武器。
N/A718=你現在不能這麼做。
N/A719=還沒有。
N/A720=藥劑用完
N/A721=你需要藥劑。
N/A722=藥劑耗盡。
N/A723=沒有藥劑剩餘了
N/A724=沒有更多的藥劑了
N/A725=需要更多的藥劑
N/A726=無效目標
N/A727=你無法瞄準對方。
N/A728=沒有目標。
N/A729=不能瞄準對方
N/A730=這扇門已經鎖了。
N/A731=你無法此時打開這扇門。
N/A732=這扇門不可能打開。
N/A733=這扇門此時鎖上了
N/A734=這扇門現在鎖上了。
N/A735=你無法打開這扇門。
N/A735B=這扇門只能從另一面打開。
N/A736=特技效果
N/A737=特技效果
N/A738=特技效果
N/A739=特技效果
N/A740=特技效果
N/A741=你包裹已經滿了。
N/A742=你不能拿更多的東西了。
N/A743=你無法攜帶此物品。
N/A744=你不能揀起此物品。
N/A745=你包裹裡沒有更多的空間了。
N/A746=你無法攜帶更多了
N/A747=你的法力用盡
N/A748=你沒有更多的法力了
N/A749=需要更多的法力
N/A750=法力不足
N/A751=沒有充足的法力
N/A752=需要更多的法力
N/A753=你現在無法使用此技能
N/A754=技能尚未恢復。
N/A755=你不能投擲該武器。
N/A756=你現在不能這麼做。
N/A757=還沒有。
N/A758=藥劑耗盡
N/A759=你需要藥劑。
N/A760=藥劑耗盡。
N/A761=沒有藥劑剩餘
N/A762=沒有更多的藥劑了
N/A763=需要更多的藥劑
N/A764=無效部位
N/A765=目標錯誤。
N/A766=沒有目標。
N/A767=不能以此為目標
N/A768=這扇門是鎖著的。
N/A769=你無法此時打開這扇門。
N/A770=這扇門無法打開。
N/A771=這扇門此時鎖住了
N/A772=這扇門現在鎖上了。
N/A773=你無法打開這扇門。
N/A773B=這扇門只能從另一面解鎖。
N/A774=特技效果
N/A775=特技效果
N/A776=特技效果
N/A777=特技效果
N/A778=特技效果
N/A779=特技效果
N/A780=特技效果
N/A781=特技效果
N/A782=特技效果
N/A783=特技效果
N/A784=特技效果
N/A785=特技效果
N/A786=特技效果
N/A787=黑暗的命運交織在了一起，飽含著悲傷{^n}，混沌，無助的祈禱，而破滅的希望就{^n}像一把行將燃盡的火炬…但或許我們不{^n}會被無盡的黑暗完全吞噬？因為在黑暗{^n}的幕布中還透出一線光明。一個恩賜…
N/A788=無盡的黑暗！我看不到任何希望、什麼{^n}也沒有。未來被撕裂，只剩一片迷惘…{^n}神也拋棄了我們。最後的預言還未成定{^n}局…這將是我們的末日，或者或許，我{^n}們正面臨最大的考驗？
N/A789=答案是：創傷早已撫平，而戰爭亦被遺{^n}忘很久了。遠古神明的肖像在光芒中重{^n}現，回來指引我們。二者權衡之，一方{^n}代表永恆…而另一邊是那麼年輕。但是{^n}，哪一方較強大呢？
N/A790=據說堅強的意志是神明的恩賜，而代表{^n}這種意志的勇者將在這黑暗的時代出現{^n}…他點燃將燼的火把，續寫未完的預言{^n}。神明的時代已經結束。人類的時代到{^n}來了。
tagStarting_Cartman_A1=你怎來了，勇士，如果你是為尋找平靜{^n}與安寧而來，海勒斯只會讓你失望而歸{^n}。我們的村莊最近被一群該死的野獸和{^n}羊人所困擾。若你的力量能幫助我們，{^n}我們將無上感激。村民們不敢去田裡耕{^n}作，我們的糧倉已經見了底。請沿著這{^n}條路向下走，為我們的村莊和那些需要{^n}幫助的人們帶去希望。{^n}{^n}還有！歡迎你使用 FreeCU 的漢化，本{^n}漢化版權歸 FreeCU 小組所有成員所有{^n}，感謝 FreeCU 小組成員：{^n}{^n}德州響尾蛇{^n}天使之翼{^n}beibei007{^n}WQ{^n}YMLGW{^n}zdfufu{^n}黑山老妖{^n}eniram{^n}gz{^n}白菜在哭泣{^n}小年{^n}阿少{^n}lxc89816{^n}{^n}我們將與您並肩作戰！
tagStarting_Cartman_A2=羊人！鷹身女妖！想必是神發怒了，把{^n}那些傳說中的邪惡妖靈降到了世上！
tagStarting_Cartman_A3=我們的人把守著每一個關卡。農夫和牧{^n}羊人在不遠處找到了避難所。
tagStarting_Cartman_A4=你這兒啊！勇士，如果你是為了尋找平{^n}靜與安寧而來，海勒斯只會讓你失望而{^n}歸。我們的村莊最近被一群野蠻的野獸{^n}和羊人所困擾。若你的力量能幫助我們{^n}，我們將無上感激。村民們不敢去田裡{^n}耕作，我們的糧倉已經見了底。用箱子{^n}裡的東西來武裝你自己，然後沿著這條{^n}路向下走，為我們的村莊和那些需要幫{^n}助的人們帶去希望。
tagStarting_Cartman_A7=沿著這條路向下走，海勒斯需要你的幫{^n}助。
tagStarting_Cartman_B2=羊人？那只是老掉牙的傳說罷了，朋友{^n}。就算那是真的，按照他們的習慣，也{^n}只會在密林深處出現。
tagStarting_Cartman_B3=村子碰到麻煩了？你能幫幫我們麼？
tagStarting_Cartman_B7=你擊敗了巫醫，拯救了我們生命。也許{^n}有一天我們的村莊會因此恢復以往的繁{^n}榮。你的出現不是偶然，這一定是神的{^n}恩賜。
tagStarting_Cartman_C2=不只一個羊人，看上去是應該有兩個。
tagStarting_Cartman_C3=那可不是什麼好兆頭。艱苦的時代來臨{^n}了！
tagStarting_Cartman_C7=前路的確艱險！
tagStarting_HorseMan_A1=你一定是神派來的！我需要你的幫助，{^n}就在這塊田裡…它們要殺了我的馬！
tagStarting_HorseMan_A2=救命！那些羊人…那些野豬…阻止他們！
tagStarting_HorseMan_A3=我可憐的馬！
tagStarting_HorseMan_A4=那匹耕馬是我唯一的財產。沒有它，我{^n}將無法耕種。
tagStarting_HorseMan_A7=一個羊人，真不敢相信我竟看到了一個{^n}羊人！
tagStarting_HorseMan_B1=你救了我的馬！太感謝了！但我還有一{^n}事相求，順著路向下走，你將會看到我{^n}的村莊，海勒斯。在村口，在田地裡那{^n}些怪物到處都是。
tagStarting_HorseMan_B2=羊人！真不敢相信我會遇到這種事。
tagStarting_HorseMan_B3=順路往下走，你會看到的。
tagStarting_HorseMan_B4=那匹馬是我唯一的財產。謝謝你救了它。
tagStarting_HorseMan_B5=通常，我們樂於為一個疲憊的旅行者提{^n}供食物和庇護。
tagStarting_HorseMan_B7=去跟狄俄墨得斯談談吧，你會在海勒斯{^n}的廣場找到他。
tagStarting_HorseMan_C1=我很高興聽到村莊現在恢復了安寧。但{^n}這又能維持多久？要是那些畜生回來了{^n}…我們該怎麼辦？
tagStarting_HorseMan_C2=簡直難以置信…羊人，那些傳說中的東{^n}西，現在就在我們的道路和領域遊蕩。
tagStarting_HorseMan_C3=天堂或地獄發生了什麼事？讓我們陷入{^n}到這種萬劫不復的境地！
tagStarting_HorseMan_C4=我和我的馬要去一個安全的地方避難，{^n}直到這場混亂結束為止。
tagStarting_HorseMan_C7=祝你好運。
tagStarting_GuardCaptain_A1=你好，我是伊桑，這個村莊的守衛隊長{^n}。我們會堅持下去…但這又有什麼用？{^n}如果任由這些怪物繼續破壞我們的農田{^n}，我們就沒什麼可剩下的了。那個該死{^n}的巫醫…狄俄墨得斯正為此事而焦頭爛{^n}額。
tagStarting_GuardCaptain_A2=村裡的男人們輪流負責守衛。儘管我們{^n}沒有足夠的武器而且大多已經損壞破舊{^n}，但為了保衛我們的家園和親人，我們{^n}將英勇無畏的戰鬥。
tagStarting_GuardCaptain_A7=歡迎光臨，旅行者，歡迎到海勒斯來。
tagStarting_GuardCaptain_B2=我們正日以繼夜的受到攻擊，而你的幫{^n}助堅定了我們的信念。如果這兒再有幾{^n}個斯巴達人，我們每晚都會睡的很安穩{^n}！
tagStarting_GuardCaptain_B7=海勒斯現在安全了。在這休息一下吧。{^n}我們的商人公平合理，而村民也很友好{^n}。
tagStarting_FountainMan_A2=這些泉水受到了神的祝福。據說接觸到{^n}它們的時候，你的靈魂會受到洗禮。戰{^n}場中陣亡的人可以在泉水中復生，拿起{^n}武器重新投入到戰鬥中去。
tagStarting_FountainMan_A7=通過飲用各地的聖泉，你可以把靈魂駐{^n}留在每一個地方。
tagStarting_PortalMan_A2=這些古老的神殿…據說跟人類的歷史一{^n}樣悠久。也有人說是普羅米修斯帶來火{^n}種時建造的。遠古時候，人們就到這裡{^n}來瞻仰祈禱。
tagStarting_PortalMan_A7=據說那些秉承堅強意志的勇者，是一群{^n}被神賦予特殊使命的人。也有傳聞說他{^n}們可以利用這些看似平凡的石頭將自己{^n}傳送到世界各地。但話說回來，沒準只{^n}是個古老的傳說罷了。
tagStarting_Woman_A1=小心怪物！村裡到處都是！它們一路燒{^n}殺擄掠。我這輩子從未見過這種事。我{^n}們無法承受這麼大的混亂和破壞。
tagStarting_Woman_A2=那些羊人正在我們的田裡肆虐，毀壞我{^n}們的莊稼。照此下去，我們如果不採取{^n}措施趕走他們只能坐以待斃了。
tagStarting_Woman_A3=拜託，幫幫我們吧！
tagStarting_Woman_A4=這太可怕了，它們簡直無處不在。當時{^n}我們正在田裡耕作，最初我只是聞到了{^n}濃煙的味道，接著它們就出現了。
tagStarting_Woman_A5=我們迫切需要你的幫助。拜託你，去跟{^n}狄俄墨得斯談談吧，他是我們村裡的長{^n}者。
tagStarting_Woman_A7=求求你，去找狄俄墨得斯談談，他是我{^n}們村裡的長者。
tagStarting_Woman_B1=我得承認是你救了我們的命。所有的莊{^n}稼將不再遭受破壞…我們會有足夠的食{^n}物過冬了。
tagStarting_Woman_B2=這些日子，我的生活感覺就像一場噩夢{^n}，現在一個勇敢的陌生人解救了我們，{^n}災難結束了。
tagStarting_Woman_B3=我會向神靈祈禱，請求他們賜福於你。
tagStarting_Woman_B4=我們是斯巴達人的朋友。他們是希臘的{^n}另一股勢力，並且十分強大，甚至可以{^n}匹敵遙遠的雅典。
tagStarting_Woman_B5=在收穫的季節中，整個村子非常努力的{^n}收收割糧食。今年，我們希望能有個好{^n}收成。
tagStarting_Woman_B7=謝謝你，旅行者。非常感謝。
tagLysanderQ1_A1=你好，陌生人，我是狄俄墨得斯，這個{^n}村子的長老。聽說你在搏鬥方面很有一{^n}手？如果是這樣，我請求你…我們需要{^n}你的幫助！幾天前，強大的羊人巫醫和{^n}他的爪牙佔領了河對岸的農場，肆意破{^n}壞我們的莊稼，最後一次看到他是在海{^n}勒斯森林邊緣的農場。為了村子的安寧{^n}，懇求你趕走這個可怕的巫醫，我們會{^n}支付給你最大的報酬。
tagLysanderQ1_A2=求求你，我們的農場和家人都處於危險{^n}之中。羊人會破壞我們的莊稼，那是我{^n}們唯一的食物來源。
tagLysanderQ1_A3=面對可怕的怪物，農夫們被嚇壞了。他{^n}們只是一群普通人，不像斯巴達人戰士{^n}那麼驍勇。
tagLysanderQ1_A4=我們沒有足夠的戰士去把怪物趕出村口{^n}。
tagLysanderQ1_A7=過了橋，右邊就是農田。
tagLysanderQ1_B1=你打敗了強大的巫醫？太不可思議了！{^n}這真是偉大的勝利。也許明天還會碰到{^n}更多的怪物，但至少我們已經有足夠的{^n}糧食養活自己。拿著這些金子吧，儘管{^n}沒多少。帶著我們的請求去找斯巴達將{^n}軍雷奧尼德斯。懇求他派遣一些勇士來{^n}保護我們。請快一點，目前我們還能撐{^n}下去。
tagLysanderQ1_B2=再次感謝你，陌生人。我們非常感激你{^n}…但是在斯巴達派人來守衛海勒斯之前{^n}我們依然很危險。
tagLysanderQ1_B3=請給斯巴達的雷奧尼德斯將軍捎個話。{^n}我確信他會派人幫助我們的。
tagLysanderQ1_B7=去吧，願宙斯保佑你。
tagLysanderQ1_C1=羊人巫醫還活著…拜託你，除非消滅他{^n}，否則我們無法回農田幹活。
tagLysanderQ1_C7=求求你…那邪惡的巫醫必須被消滅。
tagStarting_FarmerSpokesman_A1=你拯救了我們的農莊，我們賴以生計的{^n}地方。為此，我們感激你。
tagStarting_FarmerSpokesman_A7=你得到了我們的感謝，陌生人。
tagStarting_FarmerSpokesman_B1=拜託，我必須乞求你的幫助。一名神秘{^n}而強大的巫醫正帶著爪牙破壞我的田地{^n}，你能幫忙趕走他們嗎？
tagStarting_FarmerSpokesman_B2=拜託，把那些怪物從我們的農田中趕走{^n}。
tagStarting_FarmerSpokesman_B3=整個村子都指望田裡的收成過活。要是{^n}怪物們把田地毀了我們可怎麼辦？
tagStarting_FarmerSpokesman_B7=求求你，從邪惡的巫醫手中解救我們。
tagStarting_FarmerSpokesman_C1=你拯救了我們的農莊，我們賴以生計的{^n}地方。為了這個，我們感激你。請帶上{^n}這個吧，我們的一點心意。
tagStarting_FarmerSpokesman_C7=感謝你，陌生人。
tagStarting_Guard_A1=在你執意離開之前，旅行者，我們還有{^n}一事相求。不知名的怪物襲擊了我們的{^n}農田。拜託你，去村子的後面和狄俄墨{^n}得斯談談吧。
tagStarting_Guard_A2=在鎮上，狄俄墨得斯為許多村莊帶來了{^n}福音。我乞求你，去和他談談吧。
tagStarting_Guard_A3=陌生人，我們需要你的幫助。請回去和{^n}狄俄墨得斯談談吧。
tagStarting_Guard_A7=狄俄墨得斯在村子的另一邊，靠近河的{^n}地方。
tagStarting_Guard_B1=在你執意離開之前，旅行者，我們還有{^n}一事相求。農田就在村子的另一邊，橋{^n}對面。
tagStarting_Guard_B2=要到農田去，你要往回走繞過狄俄墨得{^n}斯。過了橋你就能找到。
tagStarting_Guard_B3=請回來救救我們的農田。
tagStarting_Guard_B7=隨時歡迎你回來。這條路通往斯巴達。
tagStarting_Guard_C1=感謝你。願赫密士指引你平安到達斯巴{^n}達。
tagStarting_Guard_C2=沒錯，腳下的這條路正是通往斯巴達，{^n}再往前是拉哥尼亞。
tagStarting_Guard_C3=抓緊上路吧，旅行者。我們全指望你了{^n}。
tagStarting_Guard_C7=一路平安。宙斯與我們同在。
tagSparta_Traveler_A1=斯巴達人的軍隊。是的，沿著這條路一{^n}直走就能找到他們。他們在那兒紮營。
tagSparta_Traveler_A2=你將在那裡找到雷奧尼德斯將軍。
tagSparta_Traveler_A3=聽我說，只要順著這條路走下去你就不{^n}會錯過他們。
tagSparta_Traveler_A4=只要營地還在那兒，你就能很容易的找{^n}到它。
tagSparta_Traveler_A5=那麼你認為雷奧尼德斯將軍會跟你談嗎{^n}，恩？
tagSparta_Traveler_A7=順著這條路往下走。去吧！
tagSparta_Traveler_B2=找到他們了，恩？他們沒被野獸吃掉吧{^n}？
tagSparta_Traveler_B7=真想知道那些羊人和半人馬是從哪兒來{^n}的。儘管斯巴達人正在全力對付它們，{^n}但對此我毫無信心。
tagSparta_Soldier1_A1=雷奧尼德斯將軍？他就在前面，但他從{^n}不跟事先沒有得到允許的平民談話。
tagSparta_Soldier1_A2=我告訴過你，他在營地裡。他正站在斯{^n}巴達人的戰旗下面。
tagSparta_Soldier1_A3=我跟你說過了，繼續往前走，你會找到{^n}他的。
tagSparta_Soldier1_A7=跟我來吧，陌生人。
tagSparta_Soldier1_B1=內薩斯？半人馬？兩天前就是他突襲了{^n}我們。殺了我們兩個守衛後跑進了山谷{^n}裡。
tagSparta_Soldier1_B2=你看上去不是蠢到了家就是想逞英雄。{^n}我感覺前者更恰當些。
tagSparta_Soldier1_B3=他們應該派一些精銳部隊去處理那些事{^n}。幾個斯巴達人被殺掉。哈。竟找些愚{^n}蠢的旅行者來代替。
tagSparta_Soldier1_B7=內薩斯比我們強大很多。光靠你手中的{^n}劍是不足以擊敗他的。
tagSparta_Soldier1_C1=你殺了它？真的嗎？我誤解你了陌生人{^n}。雖說你不是斯巴達人，但你是個勇士{^n}。
tagSparta_Soldier1_C2=我很高興它死了。
tagSparta_Soldier1_C3=我僅僅希望一個斯巴達人的血仇當由斯{^n}巴達人來報。
tagSparta_Soldier1_C7=再會。
tagSparta_Bodyguard_A1=站住，平民不能進去會見雷奧尼德斯將{^n}軍，特別是他在召開軍事會議的時候。{^n}好吧…聽著，一隻異常凶暴的半人馬殺{^n}死了幾個農夫後跑進了佩拉納山谷，他{^n}叫內薩斯。我們現在沒有人手去對付它{^n}。殺死這隻野獸，我就允許你進見雷奧{^n}尼德斯將軍。
tagSparta_Bodyguard_A2=換作平常，你沒這麼幸運，但那怪物殺{^n}了我兩個朋友。佩拉納山谷就在營地的{^n}山腳下。
tagSparta_Bodyguard_A3=假如…你殺死了那只半人馬頭領，記得{^n}回來找我。
tagSparta_Bodyguard_A7=殺了它之後就回到我這來。
tagSparta_Bodyguard_B1=那麼說你殺了它！老實說，由於你不是{^n}斯巴達人，我曾懷疑你的能力。如果你{^n}一定要跟將軍談談，最好抓緊時間！雷{^n}奧尼德斯的事務很繁忙。
tagSparta_Bodyguard_B7=去吧，別讓他等著。
tagSparta_Bodyguard_C1=神諭，真是這樣？打起精神來，對於斯{^n}巴達人來說甚至不是個任務，但對於使{^n}者來說則顯的沒那麼容易。記住，你不{^n}僅代表雷奧尼德斯將軍，還代表強大的{^n}斯巴達。
tagSparta_Bodyguard_C2=那只半人馬擁有與生俱來的凶暴狡詐。{^n}你必須完全成為一個戰士才能擊敗它。
tagSparta_Bodyguard_C3=再次感謝你殺死了那隻野獸。以風神埃{^n}俄羅斯的名義，祝你一路順風。
tagSparta_Bodyguard_C4=對不起，不行，我不能允許你再次進見{^n}我們的將軍。
tagSparta_Bodyguard_C5=記住：紀律。每個斯巴達人都依靠紀律{^n}生存和戰鬥，並且獲勝。
tagSparta_Bodyguard_C7=一路平安，陌生人。
tagLeonidasQ2_A1=這麼說你就是那個擊敗了半人馬的人！{^n}我原以為只有斯巴達的戰士才能做出這{^n}樣的壯舉。你來這的目的就是為了狄俄{^n}墨得斯？很好。我將會派一些人去幫助{^n}防禦他的村子。這不是我收到的第一份{^n}請求。現在到處都是這些野獸，那些平{^n}日裡好吃懶做，只會嘲笑斯巴達紀律的{^n}人，現在哀求我們的幫助！沒問題，那{^n}些野獸將為它們敢於踏入斯巴達的領土{^n}而後悔。你必須去找特爾斐的神使。她{^n}知道這些怪物是從哪裡來的。我會派出{^n}一支斯巴達的軍隊，但是我要求他們只{^n}能做一件事，那就是戰鬥。去麥加拉找{^n}我的老朋友泰門。他能讓你獲得合適的{^n}祭品獻給神使。年輕的戰士，記住：勇{^n}敢不是天生的，而是後天養成的。
tagLeonidasQ2_A2=快走吧。我還有別的事要處理。
tagLeonidasQ2_A7=我說快走！
tagLeonidasQ2_B2=我沒有多餘的時間和平民聊天。
tagLeonidasQ2_B7=走！
tagLeonidasQ2_C1=這麼說你就是那個擊敗了半人馬的人！{^n}我原以為只有斯巴達的戰士才能做出這{^n}樣的壯舉。現在到處都是這些野獸，那{^n}些平日裡好吃懶做，只會嘲笑斯巴達紀{^n}律的人，現在哀求我們的幫助！沒問題{^n}，那些野獸將為它們敢於踏入斯巴達的{^n}領土而後悔。你必須去找特爾斐的神使{^n}。她知道這些怪物是從哪裡來的。我會{^n}派出一支斯巴達的軍隊，但是我要求他{^n}們只能做一件事，那就是戰鬥。去麥加{^n}拉找我的老朋友泰門。他能讓你獲得合{^n}適的祭品獻給神使。年輕的戰士，記住{^n}：勇敢不是天生的，而是後天養成的。
tagLeonidasQ2_C2=快走吧。我還有別的事要處理。
tagLeonidasQ2_C7=我說快走！
tagLeonidasQ2_D1=恩…很好。我會派一些我的人去海勒斯{^n}。這不是我收到的第一份請求。現在到{^n}處都是羊人的部落，我還聽說其他的野{^n}獸也出現在希臘的荒野上。那些平日裡{^n}好吃懶做，只會嘲笑斯巴達紀律的人，{^n}現在哀求我們的幫助！沒問題，這些愚{^n}蠢的野獸將會為它們敢於踏入斯巴達的{^n}領土而後悔。
tagLeonidasQ2_D7=我會把我知道的都告訴你。快點找到神{^n}使。我們最黑暗的時刻即將來臨。
tagSparta_GateGuard_A2=佩拉納山谷就在你身後。如果你要找雷{^n}奧尼德斯，他已經回斯巴達軍營了。
tagSparta_GateGuard_A7=在斯巴達軍營裡就能找到雷奧尼德斯。
tagSparta_GateGuard_B2=是的，特爾斐就在這條路的盡頭。你需{^n}要穿過麥加拉並且沿海岸而行。
tagSparta_GateGuard_B7=你走的路線是正確的，宙斯會引導你，{^n}陌生人。
tagLysanderQ2_A1=你終於回來了！熱烈歡迎斯巴達人的到{^n}來。噢～感謝眾神、感謝雷奧尼德斯。{^n}我得承認，對於你的無私和慷慨，我們{^n}會永遠感激你。
tagLysanderQ2_A2=他還好麼，年輕的雷奧尼德斯？
tagLysanderQ2_A3=他說的都是真的。特爾斐的神使是偉大{^n}知識的守護者。據說掌管預言能力的阿{^n}波羅神，可以通過她直接傳達旨意。
tagLysanderQ2_A4=你救了我們的村子，勇士，謝謝你。
tagLysanderQ2_A7=我們現在安全了。向特爾斐行進吧，去{^n}探詢怪物肆虐的起源。
tagLysanderQ3_A2=也許神諭中的內容可以幫助我們阻止怪{^n}物的入侵
tagLysanderQ3_A7=算了吧，走到哪人們都需要你。雷奧尼{^n}德斯已經派人來了，我們待在這兒就行{^n}了。
tagLysanderQ4_A1=你…你還會回來麼？你已經給了我們最{^n}大的幫助。其他的地方還需要你，別為{^n}我們擔心。
tagLysanderQ4_A2=如果傳言是真的，恐怖的黑暗已經在我{^n}們的土地上蔓延開來…它們正覬覦整個{^n}世界！
tagLysanderQ4_A7=其他的地方需要你！你出發吧！
tagTimonQ3_A1=嗯。是雷奧尼德斯派你來的？除非他親{^n}自來，否則空手別想見我。怪物們在全{^n}希臘作亂，不僅僅在斯巴達。也許神諭{^n}可以揭示怪物襲擊的真正原因，但只有{^n}獻上適當的祭品，才能求得來自神諭者{^n}的真示。從神聖的橄欖樹上取下一根樹{^n}枝，帶給偉大的特爾斐神諭者，仁君與{^n}暴君都曾向她索求預言。通往特爾斐的{^n}路上有一片小樹林，橄欖樹就長在那裡{^n}，就在荷里克斯山口的上面，小心啊勇{^n}士！
tagTimonQ3_A2=雷奧尼德斯會做好的，我希望。
tagTimonQ3_A3=離開鎮子的路很危險，我將帶你穿過翡{^n}翠鳥海岸和比歐夏…然後你就安全了！{^n}橄欖樹林就在荷里克斯山口，埃爾穆波{^n}利斯後面就是。
tagTimonQ3_A4=宙斯會保護我們的！你快上路吧！
tagTimonQ3_A5=特爾斐的歐羅卡是最偉大的預言者之一{^n}，無論是仁帝還是暴君都找她索求預言{^n}。
tagTimonQ3_A7=去找歐羅卡吧，她會告訴你究竟是什麼{^n}給我們帶來了災禍。
tagTimonQ3_B1=怪物在全希臘肆虐而不只是在斯巴達。{^n}也許歐羅卡能揭開在怪物肆虐後的真正{^n}原因。當人們想要求得神諭的真示時必{^n}須要有合適的祭品，從神聖的橄欖樹上{^n}取下一根樹枝帶到最偉大的神諭歐羅卡{^n}面前，有德之君與暴君都曾尋找到她索{^n}求預言。你將在去特爾斐的路上找到一{^n}片小樹林，神聖的橄欖樹就在其中，就{^n}在荷里克斯山口的上面，小心些勇士！
tagTimonQ3_B3=離開鎮子的路很危險，我將帶你穿過翡{^n}翠鳥海岸和比歐夏…然後你就安全了！{^n}橄欖樹林就在荷里克斯山口，埃爾穆波{^n}利斯後面就是。
tagTimonQ3_B4=宙斯會保護我們的！你快上路吧！
tagTimonQ3_B5=在特爾斐的歐羅卡是最偉大的預言者之{^n}一，無論是仁帝還是暴君都找她索求預{^n}言。
tagTimonQ3_B7=順著路穿過鎮子你會找到特爾斐。
tagTimonQ3_C1=啊。看來你已經找到合適的祭品，到阿{^n}波羅神廟去吧，別忘了把你的祭品獻上{^n}。
tagTimonQ3_C2=我不需要這橄欖枝，把它帶到特爾斐的{^n}神諭者那裡去。
tagTimonQ3_C3=沒必要再走回頭路了。直走你會進到神{^n}廟裡。
tagTimonQ3_C7=你拿到了橄欖枝。去告訴歐羅卡吧，她{^n}就在特爾斐的阿波羅神廟裡等你。
tagTimonQ3_D1=嗯。是雷奧尼德斯派你來的？除非他親{^n}自來，否則空手別想見我。怪物們在全{^n}希臘作亂，不僅僅在斯巴達。也許神諭{^n}可以揭示怪物襲擊的真正原因，但只有{^n}獻上適當的祭品，才能求得來自神諭者{^n}的真示。從神聖的橄欖樹上取下一根樹{^n}枝，帶給偉大的特爾斐神諭者，仁君與{^n}暴君都曾向她索求預言。通往特爾斐的{^n}路上有一片小樹林，橄欖樹就長在那裡{^n}，就在荷里克斯山口的上面，小心啊勇{^n}士！
tagTimonQ3_D2=在去特爾斐的路上小心些，現在到處都{^n}是隱藏的危險。
tagTimonQ3_D3=宙斯會保護我們的！你趕緊上路吧！
tagTimonQ3_D4=你最好儘快上路旅行者。
tagTimonQ3_D7=順著路走，穿過鎮子就能看到特爾斐。
tagTimonQ4_E1=你怎麼又回來了勇士？忘了什麼東西了{^n}麼？
tagTimonQ4_E2=無論你的命運究竟如何，你應該去特爾{^n}斐看看。
tagTimonQ4_E3=見到你平安無事真是太好了，旅行者。{^n}千萬別讓我耽誤你的旅程。
tagTimonQ4_E7=小心怪物！他們到處都是。
tagCoastal_Laborer_A1=那是場慘烈的戰鬥，雙方死傷慘重。突{^n}然一個獨眼巨人咆哮著衝出來，一下砸{^n}毀了橋。我們正在努力修復，我們肯定{^n}會在雅典之路完成前修好他！
tagCoastal_Laborer_A2=就像你看到的，橋已經塌了。
tagCoastal_Laborer_A3=修好後你就可以過去了，在等幾天吧。
tagCoastal_Laborer_A4=不，陌生人，這是去雅典的唯一道路。
tagCoastal_Laborer_A7=橋還沒修好呢！先去別的地方轉轉！
tagDelphi_Villager1_A1=啊！橄欖樹林！是真的，千百年來一直{^n}好端端的長在那裡。就在那兒，不過如{^n}果我是你我也會離的遠遠的。
tagDelphi_Villager1_A2=神聖橄欖樹就在一個小山坡上。我這裡{^n}遠遠的看到山坡上的大火燒了三天三夜{^n}。橄欖樹怕是難以逃過悲慘的命運。
tagDelphi_Villager1_A3=穿過荷里克斯山口通向特爾斐的路是異{^n}常凶險的，到處都是無底般的沼澤…山{^n}丘深處遊蕩著酒神巴克斯的瘋狂侍女。
tagDelphi_Villager1_A4=據說聖樹源自森林女神，樹的靈魂就是{^n}得黑忒耳的孩子。也有人說阿波羅神遷{^n}怒於一個拒絕了他的女人，出於報復把{^n}她變成了樹。
tagDelphi_Villager1_A7=換成我，我才不會找什麼奧利夫樹林呢{^n}！實際上，我甚至連那附近的地方都不{^n}會去！
tagDelphi_Villager1_B7=這麼說你找到了奧利夫樹林？太好了！
tagDelphi_OliveFarmer_A1=山丘上的樹都在燃燒！但聖樹依然屹立{^n}在那裡！它也許還沒受到傷害。但你必{^n}須沖破獸人的阻攔。
tagDelphi_OliveFarmer_A2=曾幾何時，旅行者們在聖樹林下愜息說{^n}笑，但現在再沒有人來了，那些可惡的{^n}獸人燒燬了大部分的樹林…他們犯下了{^n}滔天的罪行！
tagDelphi_OliveFarmer_A3=我現在只能祈禱女神狄蜜特能讓那棵聖{^n}樹安全，我也在祈禱阿波羅神用他強大{^n}的法力下一場痛快的箭雨，把那些可惡{^n}的家伙全部幹掉！
tagDelphi_OliveFarmer_A4=狄蜜特的聖樹生長在海上的一處絕崖上{^n}，只有爬上山坡穿過樹林才能到達那裡{^n}。
tagDelphi_OliveFarmer_A7=如果你一定要到聖樹那裡去，我可不能{^n}保證你的安全。
tagDelphi_OliveFarmer_B1=樹沒有受到一點傷害？是真的嗎？…看{^n}來神還沒有完全拋棄我們！
tagDelphi_OliveFarmer_B7=狄蜜特神帶來了健康，富裕和長命百歲{^n}！
tagDelphi_TempleAttendant_A1=探索者，感謝您冒險去取得祭品，現在{^n}進去吧，別忘了向神諭者介紹你自己。
tagDelphi_TempleAttendant_A2=歡迎來到最偉大的阿波羅神廟！
tagDelphi_TempleAttendant_A3=你所有的疑問將會被解答，旅行者，去{^n}揭開所有的秘密吧。
tagDelphi_TempleAttendant_A4=偉大的特爾斐預言者就坐在裡面。
tagDelphi_TempleAttendant_A5=學會平靜的接受你的命運。
tagDelphi_TempleAttendant_A7=進來吧旅行者。
tagDelphi_TempleAttendant_B2=橄欖枝在偉大的阿波羅眼裡是一個很合{^n}適的禮物，如果你想在這神殿裡得到尊{^n}重和信任的話，把神聖的橄欖枝帶給我{^n}。
tagDelphi_TempleAttendant_B7=把聖樹上的橄欖枝給我，聖樹就在何裡{^n}克斯山口，在埃爾穆波利斯附近。
tagDelphi_TempleAttendant_C1=讓阿波羅來指引你，旅行者。
tagDelphi_TempleAttendant_D1=旅行者，你已經把神聖的供品放在了阿{^n}波羅神殿，也許阿波羅會降福於你。
tagDelphi_TempleAttendant_D7=阿波羅指引你前進，旅行者。
tagDelphi_Delphian1_A2=神聖的橄欖樹？是的，就在荷里克斯山{^n}口，你只要穿過埃爾穆波利斯就能找到{^n}了。
tagDelphi_Delphian1_A7=找路回到麥加拉？如果你到了埃爾穆波{^n}利斯的話，麥加拉早過了。
tagOracleQ3_D1=歡迎你旅行者，你來尋找預言麼？自從{^n}雷奧尼德斯派你來找我你已經成長為一{^n}個可敬的冒險家，我將借用阿波羅的意{^n}志來為你解答。等等！我，偉大的預言{^n}者，我已經看到了未來：來自遠古，在{^n}混亂中拯救世人。邪惡的力量在每一塊{^n}大陸縱邪為樂，那是誰？在不停的晃動{^n}，看不清臉也看不清人，魔王再次被解{^n}除封印，惡棍們圍繞在它身旁，帶來了{^n}越來越多的傷痛。拯救我們的將會是誰{^n}？誰將會掌控這一切？神能否拯救世人{^n}？英雄已經出現，來擊潰這邪惡的束縛{^n}。三盞希望之燈將幫助你渡過難關。一{^n}個在南方，奇蹟和沙漠的土地上；一個{^n}在遙遠的東方，擊敗那邪惡的野獸，讓{^n}它們邪惡的計劃支離破碎；最後一個希{^n}望，你必須與自己的恐懼戰鬥。你穿過{^n}打開的未來之門會發現它就在身邊。你{^n}，我親愛的勇士，你到這裡來尋找邪惡{^n}肆虐的真正緣由。就在這附近，在巴納{^n}塞斯的丘陵中的巴納塞斯洞穴。到洞穴{^n}裡去你會找到你的答案。
tagOracleQ3_A1=歡迎你旅行者，你來尋找預言麼？自從{^n}雷奧尼德斯派你來找我你已經成長為一{^n}個可敬的冒險家，我將借用阿波羅的意{^n}志來為你解答。等等！等等！我，偉大{^n}的預言者，我已經看到了未來：來自遠{^n}古，在混亂中拯救世人。邪惡的力量在{^n}每一塊大陸縱邪為樂，那是誰？在不停{^n}的晃動，看不清臉也看不清人，魔王再{^n}次被解除封印，惡棍們圍繞在它身旁，{^n}帶來了越來越多的傷痛。拯救我們的將{^n}會是誰？誰將會掌控這一切？神能否拯{^n}救世人？英雄已經出現，來擊潰這邪惡{^n}的束縛。三盞希望之燈將幫助你渡過難{^n}關。一個在南方，奇蹟和沙漠的土地上{^n}；一個在遙遠的東方，擊敗那邪惡的野{^n}獸，讓它們邪惡的計劃支離破碎；最後{^n}一個希望，你必須與自己的恐懼戰鬥。{^n}你穿過打開的未來之門會發現它就在身{^n}邊。你，我親愛的勇士，你到這裡來尋{^n}找邪惡肆虐的真正緣由。就在這附近，{^n}在巴那塞斯的丘陵中的巴納塞斯洞穴。{^n}到洞穴裡去你會找到你的答案。
tagOracleQ3_A2=你，我親愛的勇士，你到這裡來尋找邪{^n}惡肆虐的真正緣由。就在這附近，在巴{^n}那塞斯的丘陵中的巴納塞斯洞穴。到洞{^n}穴裡去你會找到你的答案。
tagOracleQ3_A1ALT=歡迎你，我的勇士。雖然雷奧尼德斯沒{^n}有親自來讓我很失望。很好…如果預言{^n}之神阿波羅願意的話他會讓你瞭解你的{^n}命運…如果你的心在迷途中迷失，將迎{^n}來毫無意義的犧牲與毫無效果的祈禱。{^n}巨山之下洞穴被邪惡侵蝕，神將為人類{^n}哭泣，勝利卻看不到希望。這就是你的{^n}預言，勇士，我將告訴你我看到了什麼{^n}。你尋找這邪惡的起源，就在這附近，{^n}在巴納塞斯的丘陵中有巴納塞斯洞穴。{^n}你將在那裡找到這些邪惡的起源。
tagOracleQ3_A7=我已經告訴了你我的預言，現在快去尋{^n}找那邪惡之源吧
tagOracleQ3=現在就去吧！
tagOracleQ3_E1=歡迎你旅行者，你來尋找預言麼？自從{^n}雷奧尼德斯派你來找我你已經成長為一{^n}個可敬的旅行者，我將借用阿波羅的意{^n}志來為你解答。等等！我，偉大的預言{^n}者，我已經看到了未來：來自遠古在混{^n}亂中拯救世人，邪惡的力量叢生，在每{^n}一塊大陸縱邪為樂，那是誰在不停的晃{^n}動？看不清臉也看不清人，魔王再次被{^n}解除封印，惡棍們圍繞在它身旁，帶來{^n}了越來越多的悲痛。拯救我們的將會是{^n}誰？誰將會掌控這一切神能否拯救世人{^n}？英雄已經出現來擊潰這邪惡的束縛。{^n}三盞希望之燈來幫助你渡過難關，一個{^n}在南方，奇蹟和沙漠的土地上，一個在{^n}遙遠的東方，擊敗那邪惡的野獸，讓它{^n}們邪惡的計劃支離破碎。最後一個希望{^n}你必須與你的恐懼戰鬥。你穿過打開的{^n}未來之門你會發現它就在身邊。你，我{^n}親愛的勇士，你到這裡來尋找邪惡肆虐{^n}的真正緣由。就在這附近，在巴納塞斯{^n}的丘陵中的巴納塞斯洞穴。到洞穴裡去{^n}你會找到你的答案。
tagOracleQ3_B1=歡迎你旅行者，你來尋找預言麼？自從{^n}雷奧尼德斯派你來找我你已經成長為一{^n}個可敬的旅行者，我將借用阿波羅的意{^n}志來為你解答。等等！我，偉大的預言{^n}者，我已經看到了未來：來自遠古在混{^n}亂中拯救世人，邪惡的力量叢生，在每{^n}一塊大陸縱邪為樂，那是誰在不停的晃{^n}動？看不清臉也看不清人，魔王再次被{^n}解除封印，惡棍們圍繞在它身旁，帶來{^n}了越來越多的悲痛。拯救我們的將會是{^n}誰？誰將會掌控這一切神能否拯救世人{^n}？英雄已經出現來擊潰這邪惡的束縛。{^n}三盞希望之燈來幫助你渡過難關，一個{^n}在南方，奇蹟和沙漠的土地上，一個在{^n}遙遠的東方，擊敗那邪惡的野獸，讓它{^n}們邪惡的計劃支離破碎。最後一個希望{^n}你必須與你的恐懼戰鬥。你穿過打開的{^n}未來之門你會發現它就在身邊。
tagOracleQ3_B2=你，我親愛的勇士，你到這裡來尋找邪{^n}惡肆虐的真正緣由。就在這附近，在巴{^n}那塞斯的丘陵中的巴納塞斯洞穴。到洞{^n}穴裡去你會找到想要的答案。
tagOracleQ3_B1ALT=歡迎你探險者，如果受到藝術與命運之{^n}神阿波羅的眷顧，你將知曉未來的前途{^n}。心中如果放棄，將會迷失方向，無謂{^n}犧牲，在這裡祈求不到幫助。現在，我{^n}來告訴你我所看到的，你到這裡來尋找{^n}邪惡肆虐的真正緣由。就在這附近，在{^n}巴納塞斯的丘陵中的巴納塞斯洞穴。到{^n}洞穴裡去你會找到你的答案。
tagOracleQ3_B7=我已經告訴了你我的預言，現在快去尋{^n}找那邪惡之源吧！
tagOracleQ3=現在就去！
tagOracleQ3_C1=雖然你的祭品姍姍來遲了，但我們還是{^n}感謝你，不過我已經看到了希望。
tagOracleQ3_C2=我已經把我知道的全部告訴你了，現在{^n}就去你應該去的地方吧。
tagOracleQ3_C7=現在就走吧。
tagOracleQ4_A1=現在你已經知道了你想知道的，你苦苦{^n}尋找的預言也得到瞭解答…但現在答案{^n}變成了問題，不是麼？問題卻變成了答{^n}案。答案遲早會出現的。
tagOracleQ4_A2=你現在去告訴雷奧尼德斯你看到了什麼{^n}，他在去雅典的路上
tagOracleQ4_A7=走吧，旅行者。把你奇怪的見聞帶給雷{^n}奧尼德斯。
tagOracleQ5_A2=你現在不需要回答或者預測…你必須進{^n}攻。去吧，做你必須做的。
tagOracleQ6_A7=戰士，你的命運在召喚你，去吧。
tagMonsterCamp_Coward_A1=你…你…你不是怪物！謝天謝地。你應{^n}該見過，由半人馬、鷹身女妖和羊人組{^n}成的一整支軍隊。它們的目的地是哪裡{^n}？剛才還有幾個在這裡呢！它們正在找{^n}洞穴紮營。無論你是幹什麼的，離它們{^n}遠點！它們會把你變成石頭！
tagMonsterCamp_Coward_A2=我現在真的安全了？謝天謝地！怪物們{^n}走了，願上帝保佑你，勇士！
tagMonsterCamp_Coward_A3=聽我說，我告訴你那裡多危險…千萬靠{^n}近洞穴。那裡有蛇一樣的女人，它們會{^n}把你變成石頭，我親眼看見它們把一個{^n}美麗的女人變成了石像！
tagMonsterCamp_Coward_A4=軍勢浩大，超乎想像…各種各樣的怪物{^n}野獸集結在一起。
tagMonsterCamp_Coward_A5=您的到來是一件好事。
tagMonsterCamp_Coward_A7=啊，是眼睛！不祥的夢…黃色的眼睛…{^n}紅色的眼睛…饑餓野蠻的眼睛在盯著我{^n}看。
tagMonsterCamp_Coward_B7=我要找尋從這出去的道路…越快越安全{^n}。
tagAlalaQ4_A1=我不敢相信那些醜陋的蛇女！我不會第{^n}二次犯同樣的錯誤…你聽說過泰肯麼？{^n}他是個可以召集那些可怖的野獸和怪物{^n}到處為非作歹的邪惡巫師。我的村莊就{^n}是被它們這群畜牲毀掉的…全村老少全{^n}被殺了，只有我倖存了下來。我跟隨他{^n}的蹤跡到了東方。終於有機會報仇了，{^n}他現在帶著他的軍隊向雅典方向去了。{^n}雅典將被重重包圍。如果想找泰肯，你{^n}最好在我之前找到他，因為我要找那可{^n}惡東西報仇！
tagAlalaQ4_A7=謝謝你，再見。我還…有事要做。
tagTimonQ5_A1=一個巨巫？你確定？自從神與泰坦的戰{^n}爭結束後沒有人見過巨巫。巨巫和他們{^n}的爪牙：泰坦，戰敗後就被驅逐了。現{^n}在也沒有時間去關心這個了。自從我們{^n}上次談話後，形勢對我們很不利。斯巴{^n}達人在和怪物的戰鬥中失敗了，被無盡{^n}的野獸軍隊包圍。現在正試圖團結希臘{^n}的民眾…甚至從他的敵人：雅典人那裡{^n}，尋求幫助。如果你想找他，我建議你{^n}去雅典看看。
tagTimonQ5_A2=到達雅典後，穿過在厄勒依西斯廢墟附{^n}近的一座橋。
tagTimonQ5_A7=一路平安，戰士。現在是黑暗的時期，{^n}的確絕對。
tagTimonQ5_B1=這是戰爭時期，其他的一些地方需要你{^n}。
tagTimonQ5_B7=一路平安，戰士。
tagSparta_Watch_A1=你好陌生人。如果你在尋找雷奧尼德斯{^n}將軍，那你肯定找錯了地方。自從你來{^n}之後斯巴達發生了很多事，雷奧尼德斯{^n}在這個非常時期同雅典站在了一起，同{^n}這個曾經水火不融的敵人在一起。
tagSparta_Watch_A2=去雅典的路，在麥加拉、靠近古老的厄{^n}勒依西斯廢墟附近。
tagSparta_Watch_A3=雷奧尼德斯已經走了。他在雅典…到那{^n}去找他吧。
tagSparta_Watch_A7=不，雷奧尼德斯已經走了。他在雅典…{^n}到那尋找他。
tagLeonidasQ5_A1=我很愚蠢。我很愚蠢。由於我們的驕傲{^n}，我們拒絕了希臘的結盟請求，試圖憑{^n}藉斯巴達人的力量抵抗入侵。這無疑是{^n}以卵擊石。這些野獸像潮水一樣衝破了{^n}我們的防線並從背後無情的對我們進行{^n}打擊。一個士兵只知道衝鋒陷陣，但是{^n}我必須比士兵們更懂得如何去控制我們{^n}的驕傲情緒。顯而易見斯巴達人只有聯{^n}合希臘的軍隊才能結束這場浩劫，這就{^n}是我們抵達這裡抵禦敵人先頭部隊的原{^n}因。我們在神諭的寓言面前顯得無能為{^n}力，只有你在巴納塞斯的行為才配的上{^n}英雄的稱號。你所指的巨巫想必是進攻{^n}我們的怪物軍隊的首領。在戰鬥最慘烈{^n}的時候他不見了，然後我們就勢如破竹{^n}、高歌猛進把敵人徹底擊敗。我聽到了{^n}城牆那邊有零星戰鬥的報告。現在我缺{^n}少人手，你能幫我調查一下情況嗎？
tagLeonidasQ5_A2=我不會再做一次傻瓜，至少對同樣的敵{^n}人不會。
tagLeonidasQ5_A7=如果怪物們得以衝破這些防線，你應該{^n}在傳送門後面全力抵禦敵人的進攻。
tagLeonidasQ5_B2=你在這幹什麼？為什麼你沒有與在地下{^n}墓穴的那個老頭談話？
tagLeonidasQ5_B7=回去跟他談談。
tagLeonidasQ5_C1=普羅米修斯的神諭…我可以說我以前聽{^n}隱約說過這個名字，我依稀記得在心裡{^n}深處曾有個細微似的聲音一直在低語這{^n}個名字。事實上比我眼見過的怪物還要{^n}多！如果一定要同那些野蠻的獸人戰鬥{^n}，只有尋找一個盟友才不至於失敗。如{^n}果他們聽說的是真的，沒有比這更重要{^n}了。
tagLeonidasQ5_C2=是，我認為你會明智的幫助普羅米修斯{^n}的神諭。
tagLeonidasQ5_C3=這些大多是關於古斯巴達的神秘的傳說{^n}與秘密，但我為聯合希臘對抗怪物的工{^n}作忙的無法脫身。
tagLeonidasQ5_C7=你應該到克得特島去，你認為呢？
tagLeonidasQ5_D1=一座泉水？你要殺掉泰肯…但不要在泉{^n}水被摧毀之前？你說的事情已經讓我無{^n}法相信了。他們就像把古老的傳說編寫{^n}成合轍押韻的詩歌的人。但你的行為讓{^n}我相信是真的！你聽到過嗎？每個希臘{^n}人都發誓站起來對抗野蠻怪物。我們遠{^n}遠的把那些敵人甩在後面。我會為我的{^n}手感到自豪，且我很為之自豪，雖然做{^n}的有些殘忍，但對那些從四處突擊我們{^n}的可惡的混帳野獸，不能有任何仁慈，{^n}對我們來說只有殺光他們才是勝利！
tagLeonidasQ5_D2=希望在黑夜裡像月光一樣閃爍著。你的{^n}任務就是去解開這怪物肆虐的起源。你{^n}是我們最大的希望了。
tagLeonidasQ5_D3=像神話裡的英雄，你一定是勇敢的和不{^n}屈的。
tagLeonidasQ5_D4=我們的軍隊，雖然被包圍了，但我們仍{^n}會堅守希臘。
tagLeonidasQ5_D7=旅程是遙遠的，勇敢的戰士。
tagLeonidasQ5_E1=我很愚蠢。我很愚蠢。由於我們的驕傲{^n}，我們拒絕了希臘的結盟請求，試圖憑{^n}藉斯巴達人的力量抵抗入侵。這無疑是{^n}以卵擊石。這些野獸像潮水一樣衝破了{^n}我們的防線並從背後無情的對我們進行{^n}屠殺。一個士兵只知道衝鋒陷陣，但是{^n}我必須比士兵們更懂得如何去控制我們{^n}的驕傲情緒。顯而易見斯巴達人只有聯{^n}合希臘的軍隊才能結束這常浩劫，這就{^n}是我們抵達這裡抵禦敵人先頭部隊的原{^n}因。我們在神諭的寓言面前顯得無能為{^n}力，只有你在巴納塞斯的行為才配的上{^n}英雄的稱號。你所指的巨巫想必是進攻{^n}我們的遊牧部落的首領。在戰鬥最慘烈{^n}的時候他不見了，然後我們就勢如破竹{^n}、高歌猛進把敵人徹底擊敗。我聽到了{^n}城牆那邊有零星戰鬥的報告。現在我缺{^n}少人手，你能幫我調查一下情況嗎？
tagLeonidasQ5_E2=我不會在繼續愚蠢下去了，至少在面對{^n}同樣的敵人。
tagLeonidasQ5_E7=如果怪物們得以衝破這些防線，你應該{^n}在傳送門後面全力抵禦敵人的進攻。
tagKyrosQ6_A1=我懇求你幫幫我們！我們的首領在雅典{^n}衛城的一個古墓裡被怪物重重圍困。如{^n}果他死了，那麼我們的人和我們的土地{^n}都會遭受同樣的命運！請務必趕到帕台{^n}農神廟下去去救救他，拜託您了！
tagKyrosQ6_A2=請儘快趕到古墓解救我們的首領吧！怪{^n}物們正在瘋狂的發起進攻！
tagKyrosQ6_A3=泰肯把他的爪牙召喚到古墓裡就消失，{^n}但是我確信他一定還躲在後面的什麼地{^n}方。無論如何，你一定要守住這道門！
tagKyrosQ6_A4=他已經沿著台階下到了帕台農神廟的底{^n}部。請你務必阻止他！
tagKyrosQ6_A7=請儘快趕到古墓把我們的首領從兇殘的{^n}怪物手裡解救出來吧！
tagKyrosQ6_B2=謝謝你救了費哲司！為什麼你不回到古{^n}墓和他談談呢？
tagKyrosQ6_B7=回去和費哲司談談。
tagAthens_Guard_A2=看起來凱洛斯被嚇傻了，但是我相信他{^n}說的是真的…怪物不斷的被黑暗魔法召{^n}喚在雅典衛城裡，我們必須殺出一條血{^n}路。
tagtAthens_Guard_A7=雅典衛城下面有墓穴和儲藏室，在那裡{^n}你可以找到通向帕特儂神廟的道路。
tagPhaedrusQ6_A1=勇士，我知道你付出了艱難的努力才挽{^n}救了我的生命。我在雅典掌管著普羅米{^n}修斯神喻。為了人類世界的繁榮，我們{^n}一直努力守護著古老的神諭。你所說的{^n}都是真的，所有的動亂都是由一個擁有{^n}僅次於泰坦的力量的人類一手策劃的，{^n}他的名字叫泰肯。泰坦是眾神裡一支很{^n}古老的種族，存在的歷史甚至比宙斯和{^n}他的兄弟們都要長。他們擁有著無可抗{^n}衡的力量，所有的生物都對他們俯手稱{^n}臣。當眾神在創造了人類並賦予他們無{^n}窮的智慧後，就不斷的對泰坦的權威發{^n}起挑戰。最後泰坦們終於忍無可忍，發{^n}誓毀滅他們。為了不使他們締造的萬物{^n}毀於一旦，眾神頑強地抵抗著泰坦的進{^n}攻，最終導致了一場異常激烈的戰爭。{^n}在泰坦眼看就要勝利的時候，許多人類{^n}英雄帶領他們的戰士加入了眾神的行列{^n}。最終擊敗了泰坦並把他們流放到一個{^n}荒涼的國度。我相信所有的巨巫都是隨{^n}著泰坦一起流放的。現在看起來我們的{^n}判斷是錯的，泰肯正在努力向克利特島{^n}的克諾塞斯進發，他要摧毀我們看護了{^n}幾百年的聖物。這些聖物是我們用來和{^n}眾神的國度進行溝通用的，一旦被摧毀{^n}，我們不知道將會產生多麼嚴重的後果{^n}。所以你必須阻止他的行動。到雅典的{^n}碼頭去吧，在那裡我會安排我們的人把{^n}你送到克里特島。出發吧，整個世界的{^n}命運都掌握在你的手中。
tagPhaedrusQ6_A2=感謝你拯救了普羅米修斯神喻。在克利{^n}特島你成功的阻止了泰肯，你真了不起{^n}。
tagPhaedrusQ6_A3=謝謝你，年輕的勇士。你信守了你的諾{^n}言。
tagPhaedrusQ6_A4=我們必須快點行動，如果泰肯先於我們{^n}拿到了聖物，我不知道會發生什麼嚴重{^n}的後果。
tagPhaedrusQ6_A7=我的勇士，你必須阻止泰肯的陰謀。
tagPhaedrusQ7_A2=我聽到讓人精神振奮的好消息。請你馬{^n}上動身到埃及去吧，在那裡你可以找到{^n}一個德高望重的老人，他的名字叫印和{^n}闐。只有他懂得如何修復此前造成的毀{^n}壞。
tagPhaedrusQ7_A7=從克諾索斯坐船出發，你可以在位於埃{^n}及尼羅河的入口的羅哈克提斯城找到伊{^n}姆赫泰普。
tagPhaedrusQ8_A2=印和闐現在很好。他是一個非常賢達的{^n}人，知道如何在凡人和神之間進行溝通{^n}。
tagPhaedrusQ8_A7=期待印和闐可以正確無誤的完成儀式。
tagPhaedrusQ10_A2=普羅米修斯神喻的時代結束了，我們的{^n}未來是那麼黑暗和渺茫。我們會努力的{^n}去做力所能及的事情，但是面對兇猛的{^n}敵人只有你可以獨擋一面。
tagPhaedrusQ10_A7=就這樣吧，勇士。雖然我們無法預之在{^n}你或敵人身上會發生什麼，我們都會儘{^n}力幫助你。
tagAlalaQ7_A1=是費哲司把你送到這裡來的嗎？你就是{^n}那個從克諾索斯派來的？太了不起了！{^n}我就是他所說的普羅米塞恩的信徒。費{^n}哲司知道泰肯對我的家庭我的村莊所造{^n}成的種種惡行，但是他卻不許我去復仇{^n}。為了讓我到東方去執行另一個任務，{^n}他把你派到這裡來替代我。我只能按他{^n}的意思去做，只希望費哲司知道自己究{^n}竟在做什麼。祝你好運，我恨不得將泰{^n}肯碎屍萬段。跟我來，我帶你去渡船那{^n}裡。
tagAlalaQ7_A2=老實說，這是我份內之事。
tagAlalaQ7_A3=我要一直向東去，解決其他的麻煩。
tagAlalaQ7_A4=這艘船開起來和希臘的船一樣快。
tagAlalaQ7_A7=你要你準備好我們可以隨時起航。
tagAthens_Boatman_A1=我們的目的地是克利特島的克諾索斯。
tagAthens_Boatman_Yes=快點上船，我們要起航了。
tagAthens_Boatman_No=準備好了就回來吧。
tagAlalaQ7_B7=你為什麼要從克諾索斯回來呢？如果你{^n}不打算阻止泰肯，那麼我來！
tagKnossos_Matron_A1=你想找到傳說中牛頭人盤踞的宮殿？牛{^n}頭人就在宮殿地下的迷宮裡,如果你還{^n}想活著回來的話就別下去！
tagKnossos_Matron_A2=牛頭人宮殿就在特萊登山脊頂上，對我{^n}們來說，牛頭人盤踞迷宮可不是婦人的{^n}謡言。
tagKnossos_Matron_A3=很久以前，米諾斯國王與一個神發生了{^n}爭執，最終神懲罰國王的妻子生下一個{^n}長著牛頭的怪物，這是世界上第一個牛{^n}頭怪。
tagKnossos_Matron_A7=穿過迷霧你會找到那宮殿和迷宮，我勸{^n}你別去，這可是個愚蠢的任務。
tagKnossos_Matron_B2=你從迷宮中出來了？哈。你一定是個很{^n}偉大的勇士！
tagKnossos_Matron_B3=我說過我是對的吧？至少那牛頭人的故{^n}事不是傳說。
tagKnossos_Matron_B7=你把牛頭怪殺掉了？這些事情很快就會{^n}被編成歌在酒館中流傳了。
tagKyrosQ7_A1=你…你殺掉了他！我在暗處看到全部過{^n}程。太神奇了！我到現在還相信一個普{^n}通的人類竟然擊敗了巨巫！不幸的是，{^n}我們仍然沒能阻止他毀掉噴泉。我們再{^n}也不相信神了，對我們的哀嚎一直無動{^n}於衷，當我們最需要它們時也幫不了我{^n}們！如果兩個帝國無法聯合起來，恐怕{^n}人類就沒有機會對付那些該死的惡魔了{^n}。請到埃及去，找一個叫做印和闐的人{^n}，他是掌管普羅米修斯神喻的聖人。他{^n}比其他人更瞭解泉水的事情，這也許是{^n}我們的希望。伊姆赫泰普住在羅哈克提{^n}斯。坐我的船去找他吧，船就停在附近{^n}。
tagKyrosQ7_A2=快去羅哈克提斯，印和闐在等著你。
tagKyrosQ7_A3=船在等你，勇士，你準備好新的旅程了{^n}麼？
tagKyrosQ7_A4=我從不相信人類可以殺掉巨巫，你可以{^n}想像我吃驚的程度，一想起被破壞的泉{^n}水，我就瞬間被恐懼淹沒。
tagKyrosQ7_A5=好消息！雷奧尼德斯將軍已經成功的聯{^n}合了希臘人。儘管我們現在的實力增強{^n}了，但我還是對討伐怪物的戰爭缺乏必{^n}勝的信心，因為雖然怪物們被殺掉了但{^n}更多的缺蜂擁而至。我們現在比任何時{^n}候都需要神的幫助。
tagKyrosQ7_A7=船就在碼頭，我要回去關閉秘門了。
tagKyrosQ8_A2=和印和闐談過麼？你怎麼又會來了，你{^n}是不是來幫助我們重建人和神之間聯繫{^n}的？？
tagKyrosQ8_A7=埃及需要你，印和闐在等你呢。
tagKyrosQ10_A2=我精通神秘學，但你提到的祈咒和伊姆{^n}赫泰普的失敗我還真不大清楚。勇士，{^n}你已經殺掉了一個巨巫，期待你能幹掉{^n}更多！
tagKyrosQ10_A7=勇敢的戰鬥吧！英雄！
tagKnossos_Boatman_A1=我有去埃及的通行令，準備出發了麼？
tagKnossos_Boatman_Yes=準備登船！目標羅哈克提斯碼頭。
tagKnossos_Boatman_No=好吧，準備好的時候叫我一聲。
tagImhotepQ8_A1=向你問候！旅行者，我是印和闐。尊敬{^n}的費哲司一直在我面前誇獎你，並在你{^n}來之前就帶來了消息。過去也有很多偉{^n}大的英雄挑戰巨巫，你活著說明你已經{^n}成功了，而其他人要麼失蹤或者死在迷{^n}宮裡了。希臘不是唯一遭受怪物侵襲的{^n}地方，埃及同樣陷入了混亂；軍隊也無{^n}法阻止怪物們的侵襲，法老王已經逃離{^n}了宮殿躲了起來。沒有神的幫助我們無{^n}法渡過難關…死亡和被奴役是我們唯一{^n}的未來。我知道一種和聖域溝通的辦法{^n}，即使噴泉被破壞了也沒關係。有一個{^n}很古老的祈禱儀式可以讓我們召集眾神{^n}，就在羅哈克提斯圖書館裡。你快去尋{^n}找記載祈禱捲軸的文獻吧。但我必須警{^n}告你很多怪物闖進了檔案室。只有靠你{^n}自己了我沒辦法幫你進去。我在塞斯有{^n}些急事要處理下。等你拿到了那捲軸立{^n}刻帶給我，我在卜塔神廟等你。我們全{^n}部的希望都寄託在你身上了。
tagImhotepQ8_A2=穿過大門，圖書館應該不難找到。
tagImhotepQ8_A3=捲軸詳細記載一種古老的請神儀式，對{^n}於目不識丁的人來說是毫無價值的，但{^n}我知道里面埋藏的驚人的秘密。
tagImhotepQ8_A4=普羅米修斯神喻在塞斯村附近，卜塔神{^n}廟就在尼羅河的下端，那裡需要我。
tagImhotepQ8_A5=祈禱這些神聖的捲軸可以把我們絕望的{^n}哭嚎帶給眾神，如果失敗了，我們全部{^n}的努力就毀於一旦。
tagImhotepQ8_A7=把捲軸帶到卜塔神廟，我在那等你。
tagRhakotis_Citizen1_A2=為了防止關物的侵襲，他們把圖書館隔{^n}離開來，你只有穿過平民窟才能到那裡{^n}去。
tagRhakotis_Citizen1_A7=雖然平民窟很危險，但這是目前唯一的{^n}一條路。
tagRhakotis_Citizen2_A1=最近埃及流傳著一個奇怪的消息，一個{^n}強大兇殘的巫師已經到了這裡。和他相{^n}比，那些入侵的怪物簡直不值一提。想{^n}知道人們是如何稱呼他的？泰肯。據說{^n}他已經抵達羅哈克提斯，就在尼羅河口{^n}。
tagRhakotis_Citizen2_A2=一個巨巫已經抵達了這裡…也許僅僅是{^n}謡傳。就算是真的，在這個動亂的時代{^n}，這又算什麼呢？
tagRhakotis_Citizen2_A3=你聽說過那樣件事嗎？關於巨巫的？
tagRhakotis_Citizen2_A4=怪物的肆虐已經讓我們筋疲力盡了。
tagRhakotis_Citizen2_A5=如果你相信流言，那麼昨天你聽到到了{^n}沒準會又是另外一回事！
tagRhakotis_Citizen2_A7=我只知道這些。我不會再重複更多了。
tagRhakotis_Citizen2_B2=每天都有不同的謡言。今天是神拋棄了{^n}我們，明天又跑出來一個神顛覆太陽神{^n}。這讓我們無所適從。
tagRhakotis_Citizen2_B3=有人說阿帕普已經把毒液注入了死敵拉{^n}神的體內;失去了守護神，阿帕普已經{^n}把他的黑手伸向人類。
tagRhakotis_Citizen2_B4=一個從尼羅河上游過來的人帶來了消息{^n}，法老王以背叛的名義處死了一個大法{^n}師，做為報復，大法師在埃及大陸上散{^n}佈了可怕的瘟疫。
tagRhakotis_Citizen2_B7=我到底在想什麼？如果所有的人都團結{^n}起來英勇抗爭，謡言就會不攻自破！
tagRhakotis_Librarian_A1=感謝神你還活著！我曾竭盡全力去阻止{^n}怪物進入圖書館，但是失敗了。現在圖{^n}書館裡到處都有怪物在遊蕩，連檔案室{^n}也不例外。這些怪物正在到處放火，肆{^n}意破壞我們神聖的捲軸。請阻止他們！
tagRhakotis_Librarian_A2=是的，你所說的捲軸就在下面…如果它{^n}還沒有被怪物燒掉或者撕成隨片的話！
tagRhakotis_Librarian_A3=我們把捲軸存放在底層。不知道怪物是{^n}如何進來的…他們會毀了所有的東西！
tagRhakotis_Librarian_A7=檔案室就在樓梯下面。小心！
tagRhakotis_Librarian_B1=勇士，我們都欠你的情。非常感謝你的{^n}幫助，讓我們有足夠的時間從圖書館裡{^n}救出許多記載無窮的智慧的書籍。也許{^n}將來我們可以使圖書館重新恢復先前的{^n}繁華。檔案室裡的秘密通道是通往卜塔{^n}的神廟的捷徑，恐怕目前只有這條路可{^n}以安全抵達羅哈克提斯了。
tagRhakotis_Librarian_B7=秘密通道就圖書館的主檔案室下面，通{^n}向哈索爾盆地，那裡有大片的沙漠一直{^n}延伸到尼羅河邊。
tagAbedju_SecretosGuard_A1=為英雄歡呼！印和闐讓我們在此守侯你{^n}。昨天寺廟還屹立在那裡，但現在…看{^n}！它被巨巫師毀了。我們曾竭盡全力來{^n}對付那個年老的巫師，但是實力懸殊太{^n}大，只能眼睜睜看著神廟被毀。我不知{^n}道泰肯在找什麼。其實普羅米修斯神一{^n}直在暗中守護許多秘密，他們都是在諸{^n}神戰爭之前就已經存在了。泰肯來的時{^n}候印和闐帶著神廟裡許多載有神聖字元{^n}的書捲逃走了。他讓我轉告你：到孟斐{^n}斯找他，順著尼羅河走你會找到那個偉{^n}大城市。
tagAbedju_SecretosGuard_A2=那是個陌生恐怖的場景，但我能確信泰{^n}肯對我們一點都不感興趣…他看起來像{^n}在尋找某種東西。我們無法阻止他，只{^n}能眼睜睜看著泰肯離開了神廟！
tagAbedju_SecretosGuard_A3=我真的不知道泰肯在找什麼，我任務它{^n}還沒有完成任務。但他總是來無影去無{^n}蹤，就像上次一樣。
tagAbedju_SecretosGuard_A4=印和闐很安全，他雖然不是一名戰士，{^n}但他的智慧裡同樣蘊藏著強大的力量。{^n}他現在在孟斐斯，你可以在那裡找到他{^n}。
tagAbedju_SecretosGuard_A7=印和闐在孟斐斯等你，順著尼羅河一直{^n}向上，就會看到這座城市。
tagAbedju_SecretosGuard_B1=你找到了印和闐？很好，你的努力對神{^n}瑜保護者來說太重要了。
tagAbedju_SecretosGuard_B7=旅途愉快，我會記得你的。
tagImhotepQ8_B1=見到你我可放心了！事情進展的很不順{^n}利，對於巨巫的陰謀，我們幾乎毫無準{^n}備。在泰坦和諸神的戰爭結束後，沒人{^n}見過巨巫，但現在他們無所不在！巨巫{^n}的突然出現令我們措手不及，現在只有{^n}神能保護我們！對我們來說沒有什麼比{^n}舉行祈禱儀式更重要了，感謝你幫我們{^n}找回了符咒捲軸，讓我想想…恩，要完{^n}成儀式，我們必須首先找到混沌之眼和{^n}均衡之手。混沌之眼據說藏在法耶姆綠{^n}洲的某個地方，而且我還相信均衡之手{^n}就在吉薩。只有找到並帶回那些史前古{^n}器，我們才能召喚諸神。保持警惕！在{^n}這個動亂的時代，到處都隱藏著危險。
tagImhotepQ8_B1_Alt=到你我可放心了！事情進展的很不順利{^n}，對於巨巫的陰謀，我們幾乎毫無準備{^n}。在泰坦和諸神的戰爭結束後，沒人見{^n}過巨巫，但現在他們無所不在！巨巫的{^n}突然出現令我們措手不及，現在只有神{^n}能保護我們！對我們來說沒有什麼比舉{^n}行祈禱儀式更重要了，感謝你幫我們找{^n}回了符咒捲軸，讓我想想…恩，要完成{^n}儀式，我們必須首先找到混沌之眼和均{^n}衡之手。混沌之眼據說藏在法耶姆綠洲{^n}的某個地方，而且我還相信均衡之手就{^n}在吉薩。找到這些神器，把我們帶回給{^n}我吧，只有這樣我們才能召喚諸神。一{^n}路小心！在這個動亂的時代，到處都隱{^n}藏著危險。
tagImhotepQ8_B2=關於神器的位置恐怕我只知道這麼多；{^n}均衡之手應該就藏在吉薩的某個金字塔{^n}或斯芬克斯像裡，混沌之眼應該在法耶{^n}姆綠洲。找到這些神器，把我們帶回給{^n}我吧。
tagImhotepQ8_B7=到吉薩和法耶姆綠洲去吧，把混沌之眼{^n}和均衡之手帶回來給我，只有這樣我們{^n}才能召喚眾神，而神是我們唯一的希望{^n}。
tagImhotepQ8_C7=好極了！把另外一個神器帶回來，我們{^n}就可以開始儀式了。
tagOasis_Villager1_A1=你好，旅行者，最近我們很少見到生人{^n}了。我對神器一無所知…這裡最古老的{^n}莫過於茫茫沙漠。那裡有座奧西里斯的{^n}神廟，就在牆外面。小心，旅行者，昨{^n}天晚上神廟被怪物攻擊了…等一等，我{^n}好像記得還有另外一座神廟，建於法老{^n}王時代，位於沙漠深處的一個懸崖絕壁{^n}上，這只是個傳說…也許根本就不存在{^n}。
tagOasis_Villager1_A2=據說奧西里斯神廟被摧毀了，是別人告{^n}訴我的。
tagOasis_Villager1_A3=那個古老的神廟？…我敢斷定那是個謡{^n}傳，只是個神話故事罷了，如果真的存{^n}在的話也只會坐落在沙漠的最深處。
tagOasis_Villager1_A4=法耶姆……一片很大的綠洲。在那裡只{^n}有窮人、商販和駱駝…簡陋的商店、殘{^n}恆破壁和過路的商隊。在沙漠裡水就是{^n}生命…水就是金子。
tagOasis_Villager1_A7=我不知道那些可惡的怪物把奧西里斯神{^n}廟破壞成什麼樣子，這真讓人心痛…就{^n}算傳說中的神廟真的存在，也沒人知道{^n}他的位置和名字。
tagOasis_Villager1_B2=神廟不是謡傳嗎？神廟真的存在嗎？我{^n}敢斷定那不過是個傳說罷了。
tagOasis_Villager1_B7=耳聽不盡為虛，眼見不定為實。
tagOasis_Secreto_A1=你是從希臘來的？你是那個殺掉巨巫的{^n}英雄？你能相信麼…昨天那些柱子還完{^n}好無損的屹立在那裡，今天就被巨巫變{^n}成了一片廢墟。作為普羅米塞恩神廟的{^n}管事，我只能防防小偷，趕趕野蠻的獸{^n}人。但要我對付巨巫，還真是太難了，{^n}說句實話，能活著逃出來已經算是很幸{^n}運的。
tagOasis_Secreto_A2=我不知道巨巫到普羅米修斯神廟是來復{^n}仇的，還是來尋找什麼。正如你看到的{^n}，巨巫翻遍了整個神廟，還毀掉了無數{^n}珍寶。
tagOasis_Secreto_A3=我沒聽過什麼混沌之眼，你還是問問別{^n}人吧！
tagOasis_Secreto_A4=聽說巨巫還襲擊了塞斯的卜塔神廟，這{^n}些地方都是普羅米修斯神喻守護的。
tagOasis_Secreto_A5=雖然普羅米修斯神廟收藏著很多遠古神{^n}器，但沒有一個叫混沌之眼的。
tagOasis_Secreto_A7=祝你好運，我不想再聽到巨巫在埃及的{^n}任何惡行。
tagGiza_Caretaker_A7=均衡之手就在墓穴裡。它就像個謎…是{^n}的！明知是一個危險的誘惑，但還是不{^n}斷的誘使人們去探尋它。
tagImhotepQ9_B1=啊！混沌之眼和均衡之手，二者合起來{^n}就是不朽權杖，他擁有無窮力量！現在{^n}！讓我們來完成這重要的儀式吧！
tagImhotepQ9_A1=為什麼…不可能的！我們怎麼會失敗？{^n}不可能的！…我們的努力和犧牲都白費{^n}了！為什麼！難道諸神真的不願拯救我{^n}們麼？…現在我們只能靠自己了…我們{^n}不能放棄希望！還要繼續嘗試！兇殘的{^n}巨巫們已經毀掉了很多普羅米修斯神喻{^n}保護的遺蹟，這些遺蹟裡供奉著很多遠{^n}古戰爭時留下的神器！正因為那些神器{^n}普遍擁有神奇的力量，我們才奉命看護{^n}神器長達千年！巨巫不斷的在搜尋遺蹟{^n}，很顯然它在找著什麼。現在全埃及只{^n}有一個遺蹟仍保存完好，我為我的大意{^n}而後悔自責，我一直錯誤的任務神會庇{^n}佑我們。我太傻了，你必須前去拉美西{^n}斯之墓，那是國王谷中唯一倖存的遺蹟{^n}。沿著尼羅河，你可以在底比斯的山谷{^n}中找到它。無論巨巫在找什麼，一定要{^n}阻止它的陰謀。在你完成這個任務後，{^n}可以在底比斯找到我。不能再指望神的{^n}庇佑了，現在只有你可以拯救我們！去{^n}吧英雄！
tagImhotepQ9_A2=我真是個傻瓜…我把我全部的信仰和希{^n}望都寄託在神的身上…事與願違…希望{^n}我的覺悟不算太遲。
tagImhotepQ9_A3=是你已經殺死了巨巫？你是我們唯一的{^n}希望。
tagImhotepQ9_A7=去吧我的勇士！幹掉巨巫那之後你可以{^n}在底比斯找到我。
tagThebes_Theban1_A1=萬歲我的勇士！你是怎麼活著到這裡的{^n}？怪物殺了所有人！我曾看到一個渾身{^n}散發著邪惡氣息巫師帶領著一群怪物在{^n}做惡；它一定是巨巫，它的眼神令人不{^n}寒而慄。他們強行打通一條通向神廟的{^n}道路，向國王之谷方向去了。
tagThebes_Theban1_A2=剛剛經過這裡的怪物，就是你口中的「{^n}巨巫」？快點逃命吧，沒準它會停下來{^n}把我們都殺了。
tagThebes_Theban1_A3=我不是一個膽小的人，但當我看見它們{^n}時，我差點被嚇死了。
tagThebes_Theban1_A4=國王谷？許多法老的墳墓的都建在那裡{^n}。
tagThebes_Theban1_A7=跟蹤巨巫？你瘋了嗎？跟著它一路穿山{^n}越嶺。只有白痴才會去這樣做。
tagThebes_Theban1_B7=怪物們向著國王谷的方向去了，我不知{^n}道他們究竟是要到那裡去。
tagThebes_Theban1_C2=陌生人！陌生人！不久前一個年老的牧{^n}師在底比斯打聽你的下落。他叫印和闐{^n}，他看起來非常著急。
tagThebes_Theban1_C7=那個年老的牧師為了找你，找遍了整個{^n}底比斯。我想找你一定有很重要的事吧{^n}。
tagThebes_Theban1_D7=這條路不是通往哈特謝普蘇特神廟的。
tagVoK_SecretosGuard_A2=你打敗了巨巫，太讓人吃驚了。你是一{^n}個令人稱頌的勇士。我已經通知了伊姆{^n}赫泰普，他在底比斯，有個緊急的消息{^n}要告訴你。
tagVoK_SecretosGuard_A7=印和闐在底比斯。去那裡找他吧。
tagImhotepQ10_A1=你打敗了巨巫？太棒了！我們還有一線{^n}希望。一支巨巫的部隊正在襲擊巴比倫{^n}，你快到那裡去！你手裡的石碑是什麼{^n}？讓我看看。恩…啊，不！我終於知道{^n}那些巨巫在找什麼了。石碑上的地圖指{^n}明供奉著克隆那斯的鐮刀的馬杜克神廟{^n}就在空中花園下部。據我所知，那把鐮{^n}刀是一件能夠殺神的強大武器，曾經泰{^n}坦在眾神之戰中曾經使用過它。如果這{^n}把鐮刀落在巨巫手裡的話，我們的命運{^n}就注定…快點，你必須馬上到巴比倫去{^n}！步行或者坐船了都來不及了…我想到{^n}了一種更快的方法。到哈特謝普蘇特神{^n}廟去，那裡有一個古老的傳送門。不朽{^n}權杖是一把能夠打開諸多領域的鑰匙，{^n}你可以用他傳送到巴比倫。你只需要把{^n}權杖放在傳送門前面就可以了。快去吧{^n}…但願我們還來得及了。
tagImhotepQ10_B1=門開了。去吧，英雄，我不得不為我們{^n}的將來而擔憂！
tagImhotepQ10_B2=在入口處使用權杖。
tagImhotepQ10_B3=我們不知道第三支巨巫的部隊是否知道{^n}鐮刀的消息。但願他們對此一無所知。
tagImhotepQ10_B7=在哈特謝普蘇特之廟，你可以使用不朽{^n}權杖打開通往巴比倫的傳送門。快去！
tagImhotepQ10_C1=你打敗了巨巫？太棒了！我們還有一線{^n}希望。一支巨巫的部隊正在襲擊巴比倫{^n}，你快到那裡去！你手裡的石碑是什麼{^n}？讓我看看。恩…啊，不！我終於知道{^n}那些巨巫在找什麼了。石碑上的地圖指{^n}明供奉著克隆那斯的鐮刀的馬杜克神廟{^n}就在空中花園下部。據我所知，那把鐮{^n}刀是一件能夠殺神的強大武器，曾經泰{^n}坦在眾神之戰中曾經使用過它。如果這{^n}把鐮刀落在巨巫手裡的話，我們的命運{^n}就注定…快點，你必須馬上到巴比倫去{^n}！步行或者坐船了都來不及了…我想到{^n}了一種更快的方法。到哈特謝普蘇特神{^n}廟去，那裡有一個古老的傳送門。不朽{^n}權杖是一把能夠打開諸多領域的鑰匙，{^n}你可以用他傳送到巴比倫。你只需要把{^n}權杖放在傳送門前面就可以了。快去吧{^n}…但願我們還來得及了。
tagImhotepQ11_A2=你知道第三支巨巫部隊已經先於你到了{^n}這裡？是不是太晚了？快，你必須阻止{^n}他們！
tagImhotepQ11_A7=快，你必須阻止他們！
tagImhotepQ11_B2=他已經拿到鐮刀了？飛燕也在那？去和{^n}飛燕談談，看看到底出了什麼事！
tagImhotepQ11_B7=飛燕必須見證這一切。告訴她！
tagImhotepQ11_C1=鐮刀…不見了！我們確實已經儘力了。{^n}只要有一線希望，我們就不會放棄。跟{^n}著這些巨巫，也許還有其他的機會阻止{^n}它。
tagImhotepQ11_C2=是的，機會渺茫，難道我們還有別選擇{^n}嗎？我的英雄，巨巫已經到東部去了。{^n}跟著怪物的足跡，儘可能地阻止他們。
tagImhotepQ11_C7=巨巫去了東方，英雄，如果能再次阻止{^n}他，希望還是有的！
tagImhotepQ12_A2=你好，英雄，真高興再次看見你。我只{^n}能告訴你那麼多了。敵人在東方，那是{^n}你將要去的地方。
tagImhotepQ12_A7=我不能再幫助你了，但是普羅米修斯神{^n}喻的信徒無所不在，他們會接替我幫助{^n}你。
tagImhotepQ14_A2=堤豐！鐮刀！我以前怎麼沒有意識到這{^n}點。只有奮起抗爭，才有勝利的希望。
tagImhotepQ14_A7=是的，我們預見了巨巫的計劃，但光空{^n}想是沒有用的。必須付諸行動！
tagImhotepQ15_A7=奧林匹斯？！你在這裡做什麼？快點，{^n}必須阻止堤豐！
tagBabylon_SecretosGuard_A1=對於伊曼納！在我看來傳送們不過是神{^n}話而已，你是如何讓它起作用的呢？現{^n}在這些都不重要了。是印和闐把你送到{^n}這裡來的嗎？很高興聽到神喻者仍然在{^n}法老的土地上和怪物進行對抗。我希望{^n}你來的還算及時。巨巫在努力突入馬杜{^n}克神廟。普羅米修斯神喻還在竭力保護{^n}著神廟，輸掉了這場戰鬥我們就徹底失{^n}敗了。快啊，勇敢的戰士，你一定要阻{^n}止他突破密室。
tagBabylon_SecretosGuard_A2=快去！
tagBabylon_SecretosGuard_A3=我們沒有多餘的時間了。
tagBabylon_SecretosGuard_A4=找到通向頂端的路。
tagBabylon_SecretosGuard_A5=馬杜克神廟位於空中花園頂上。希望巨{^n}巫還沒有取得鐮刀。
tagBabylon_SecretosGuard_A7=快！！！
tagBabylon_SecretosGuard_B1=鐮刀沒了？太可怕了。為什麼不和飛燕{^n}談談呢？她一定知道到底發生了什麼。
tagBabylon_SecretosGuard_B7=去和飛燕談談吧，她一定知道事情的經{^n}過。
tagBabylon_SecretosGuard_C1=巨巫擊倒飛燕，取得了鐮刀…如果飛燕{^n}受傷了，追蹤巨巫就只能靠你了。
tagBabylon_SecretosGuard_C2=我希望她沒事。
tagBabylon_SecretosGuard_C3=太遲了！但我們從來都不曾放棄…之前{^n}你已經成功幹掉了一個巨巫，我相信這{^n}此你同一樣可以殺掉它！
tagBabylon_SecretosGuard_C4=她很好，追殺巨巫就靠你了。
tagBabylon_SecretosGuard_C7=你必須一路跟蹤巨巫，儘力阻止他。
tagAlalaQ11_A1=我失敗了。我畢生都在艱苦的訓練我自{^n}己，為的就是有朝一日可以殺掉巨巫這{^n}個怪物，但當機會來臨時，我的力量又{^n}是如此的微小。我開始的時候巨泰肯很{^n}輕易就打敗了我，繼而奪走了克洛諾斯{^n}的鐮刀。這是真的嗎？你曾在克利特島{^n}和埃及擊敗過巨巫？感謝你，勇士。從{^n}某種意義上說，你已經為我的家人和族{^n}人報了仇，現在他們可以安息了。我很{^n}抱歉，初次見面時我低估了你。巨巫可{^n}以肆意揮舞鐮刀了，他現在的力量就接{^n}近於神。我們對他的下一個目標一無所{^n}知道。快！他刨開了牆要逃走了。別管{^n}我，快去追他。快！
tagAlalaQ11_A2=你必須跟蹤他。這是我最後的希望。
tagAlalaQ11_A3=那把鐮刀擁有無堅不摧的力量。他必須{^n}被制止！
tagAlalaQ11_A4=我想是我太快了…令人吃驚…但不費一{^n}點力氣就把我擊倒了。
tagAlalaQ11_A7=去，勇士。我不要緊。追上那個遠古的{^n}巫師並殺死他。
tagBabylon_Farmer2_A1=你說的我見過…一群遊蕩的怪物們和他{^n}們舉著件恐怖武器的首領，走的是這條{^n}路，所有路過的東西都被毀滅了。任何{^n}來不及逃跑的人都被砍翻了。
tagBabylon_Farmer2_A2=一把鐮刀武器高高揚起…但是像這樣的{^n}鐮刀不是用來收割作物。說真的，這是{^n}用來做收割生命的!
tagBabylon_Farmer2_A3=我所看見的遠比遠古的傳說以及牧師的{^n}故事還要恐怖。
tagBabylon_Farmer2_A4=他旋轉著鐮刀把大樹一劈兩半！
tagBabylon_Farmer2_A7=他走的這條路是通往帕提亞的道路，絲{^n}綢之路開始的地方。
tagSilkRoad_Traveler1_A1=一個「東西」經過這條路，高舉著巨鐮{^n}。緊隨其後的，是朝水般的怪物。我想{^n}知道他們來到東方有什麼可怕的目的…
tagSilkRoad_Traveler1_A2=我無法相信我的眼睛…他們的軍隊洶湧{^n}而來，猶如森林的陰影般蠕動，像被某{^n}種神秘的力量吸引？
tagSilkRoad_Traveler1_A3=是的，這條路就是絲綢之路，商人通往{^n}大東方大陸的旅途。
tagSilkRoad_Traveler1_A7=你追蹤的怪物走的就是這條路，沿著絲{^n}綢之路往下。
tagSilkRoad_Traveler2_A1=跟上去？跟著那個巨大的刀刃？聽起來{^n}像是個徒勞的任務，但如果你坐視不理{^n}，那麼絲綢之路上將絲毫不設防。當然{^n}尤其是在今年這個時候，道路非常艱險{^n}。
tagSilkRoad_Traveler2_A2=這部分的怪物都完全不瞭解？確實。它{^n}們巨大而兇猛，總的說來。奇怪的動物{^n}，如同猛禽樣。算是穴居人部落吧…當{^n}然，還有雪人。
tagSilkRoad_Traveler2_A3=前方的許多小路都被大雪掩蓋了。旅途{^n}可能充滿危險。
tagSilkRoad_Traveler2_A4=在這安居樂業的人們通常與穴居人部落{^n}保持和平，不過偶爾也有衝突。
tagSilkRoad_Traveler2_A5=安多是象雄村北部的丘陵地帶。在遙遠{^n}的東方，他們以班普而聞名
tagSilkRoad_Traveler2_A7=如果你足夠快，而且不會恐懼，只要沿{^n}著小徑你就能捉到那揮舞的鐮刀。
tagSilkRoad_Villager1_A2=穴居人體形龐大，但雪人比它還大。但{^n}比之更為巨大的是在遙遠的東方，一個{^n}被壓在山下的巨人。
tagSilkRoad_Villager1_A7=我小時候我媽經常拿這個故事嚇我。
tagSilkRoad_Villager2_A2=你看見過雪人嗎？我有次穿過春比溪谷{^n}，在一個冰洞，我看見一個巨大無比的{^n}雪人在那裡！或許這就是當我們談論東{^n}方山脈下的巨人時的古老傳說。
tagSilkRoad_Villager2_A7=他簡直大得出奇!我嚇得趕緊跑了家。
tagGreatWall_Soldier1_A1=嗨，旅行者！在你踏上長城這個保衛我{^n}們領土免受蠻族侵犯的建築物之前，它{^n}從來沒讓我們失望過，但昨天日落前，{^n}一隻野獸組成的軍隊侵犯了我們並跨入{^n}中原。我們以前也見過這些野獸，但卻{^n}從來沒見過那麼多。這真是可怕的景象{^n}！但我們依然勉強地守住了長城。
tagGreatWall_Soldier1_A2=我們的探子說他們看到一隻令人生畏的{^n}，佩帶著把彎刀的生物帶領著這只軍隊{^n}。
tagGreatWall_Soldier1_A3=我們認為最強的一波怪物潮已經過去了{^n}…但這只是風暴雨前短暫的寧靜！
tagGreatWall_Soldier1_A4=這些醜陋的怪物好像無處不在，它們衝{^n}向我們時，我們毫無準備，損失了很多{^n}戰友。
tagGreatWall_Soldier1_A7=我們還沒有確保長城的安全。
tagGreatWall_Soldier4_A1=我們接到的命令是把怪物從長城清理出{^n}去，但這些怪物可不好對付。一個巨大{^n}的怪物在那裡被防禦塔撩倒了。沒有人{^n}能打敗它…我們只能在這等著增援部隊{^n}的到來。
tagGreatWall_Soldier4_A2=它比十個普通怪物還要大，還要壯。它{^n}把我們的隊長舉起來扔到樹林裡去了！
tagGreatWall_Soldier4_A3=當你要對付長著翅膀的怪物的時候，你{^n}就會覺得長城有多棒！
tagGreatWall_Soldier4_A4=我們的長官會對面等我們的消息。但我{^n}們又能做什麼？
tagGreatWall_Soldier4_A5=當怪物的部隊經過時我們以為我們的災{^n}難已經結束。噢，我們已經被邪惡的命{^n}運所詛咒！
tagGreatWall_Soldier4_A7=我們沒勇氣前進，一個巨大的怪物堵住{^n}了我們的去路。
tagGreatWall_Soldier4_B1=你…你打敗了巨怪？它把我們中最好的{^n}十二個人像蒼蠅一樣掃倒！那麼，我感{^n}謝你，我的勇士。請給統帥捎個口信，{^n}我們已經清理完了長城上的怪物。
tagGreatWall_Soldier4_B2=請告訴我…你如何打敗它的？
tagGreatWall_Soldier4_B3=請收我為徒。我希望成為您一樣的武士！
tagGreatWall_Soldier4_B7=顯然，您是偉大的英雄！
tagGreatWall_Guard1_A1=多謝你的幫助，勇士。一個巨大的生物{^n}揮舞著具有可怕毀滅力的武器經過了這{^n}裡。如果我是你，我會和城鎮裡的村民{^n}談談。也許他們之中有人知道怪物去了{^n}哪裡。暫時這個村落還是安全的。
tagGreatWall_Guard1_A2=一個醜陋的生物確實往這裡走了，它揮{^n}舞著彎刀。如果我是你，我會和志丹村{^n}裡的某個村民談談。離這裡不遠，他們{^n}之中肯定會有人看見怪物走了哪條路。
tagGreatWall_Guard1_A7=到志丹鎮問問。也許那裡的人看見它往{^n}哪裡跑了。
tagGreatWall_Guard1_B2=那醜怪物抵達了長安後就無蹤影了？也{^n}許它決定回家去了。哈，這真是個奇怪{^n}的時代啊！
tagGreatWall_Guard1_B7=如果它不跑回去的話，我就只能指望我{^n}的運氣了！
tagGreatWall_Guard1_C1=志丹村的傳送門正在改進？太棒了！我{^n}很高興聽到我們的人還能辦點事。
tagGreatWall_OldVillager_A1=我們看見了你所說的巨巫。他帶著個巨{^n}大的鐮刀，還有那些圍繞在他身邊被詛{^n}咒的野獸們。我們見它好像來自長城消{^n}失在涇陽森林。就在長安方向那一帶。
tagGreatWall_OldVillager_A2=最近道上謡傳皇帝已經離開了長安皇宮{^n}，怪物們破牆而入。現在這世道誰能說{^n}一定就是真的？
tagGreatWall_OldVillager_A3=你從遠處就應該能看到那把巨大的鐮刀{^n}…被怪物高高舉過頭頂…像燈塔一樣高{^n}，卻有著巨大的利刃。
tagGreatWall_OldVillager_A7=路的那一邊就是通向涇陽森林的門也通{^n}向長安，就是我們說的皇城。
tagGreatWall_OldVillager_B7=找不到巨巫？不在涇陽森林也不在長安{^n}？嗯…它一定是去那邊了。
tagChangan_Woman_A1=勇士！勇士！一個女人拜託我來尋找你{^n}這樣的人。她就在這個城市中心，長安{^n}。但你聽說了麼？混亂已經蔓延到了街{^n}道。帝國的勇士們也已經抵擋不住。而{^n}那些怪物居然在城市中留下一座陵墓來{^n}恐嚇城市裡的人們！
tagChangan_Woman_A2=那女人說如果看到一個外國勇士就要帶{^n}著去找她。快去找她吧。她等你呢。
tagChangan_Woman_A3=泥人士兵是怎麼成為活物的？我確信一{^n}定是魔法的作用。
tagChangan_Woman_A4=他們說野獸的統領最近侵入了我們的家{^n}園。他們說它帶著把巨大的發著光的手{^n}杖。
tagChangan_Woman_A5=我不知道那女人是誰，但很顯然，她知{^n}道你的到來。
tagChangan_Woman_A7=她在城裡等著你，現在就去找她吧。
tagChangan_Woman_B1=你找到她了嗎？好，不必謝我。
tagChangan_Woman_B2=長安是都城，我們的偉大帝王在統一了{^n}國土後建立了它。
tagChangan_Woman_B3=占卜師們提前告訴我這系列黑暗的事件{^n}，但我們不希望這種事情的到來。
tagChangan_Woman_B7=祝你好運，我的勇士。
tagChangan_Woman_C2=長安是都城，我們的偉大帝王在統一了{^n}國土後建立了它。
tagChangan_Woman_C3=占卜師們提前告訴我這系列黑暗的事件{^n}，但我們不希望這種事情的到來。
tagChangan_Woman_C7=祝你好運，我的勇士。
tagChangan_Woman_D2=你有能力打敗泥人士兵？令人驚奇！也{^n}許你就是希望所在。
tagChangan_Woman_D7=令人吃驚！
tagAlalaQ12_A1=向你致意，我的勇士！我正乘船回到我{^n}的土地上。聽說你穿過整個絲綢之路去{^n}追蹤巨巫。巨巫不久前已經抵達這個城{^n}市但是現在卻神秘失蹤了。我們派出了{^n}很多人去尋找他，但是到現在在還找到{^n}。長老們已經花了很多時間去研究我們{^n}所擁有的古老書籍，希望能發現巨巫到{^n}這裡的原因。所以的證據都表明在上古{^n}戰爭中被打敗的泰坦並沒有被眾神殺掉{^n}，而是關在某個地方。最令我們擔心的{^n}事情莫過於泰坦被巨巫找到並釋放出來{^n}。如果我們還有任何機會去阻止巨巫，{^n}你必須馬上趕到玉虛宮去告訴黃帝。在{^n}你找到黃帝后，他會告訴你泰坦的行蹤{^n}。我們的長老們從一個史詩的記載中發{^n}現玉虛宮坐落於一座白色的山上。他們{^n}相信「白色的山」就是齊雲山，位於涇{^n}河谷的西邊。據說只有最值得尊敬的人{^n}才能到達那個宮殿。祝你好運。
tagAlalaQ12_A2=黃帝是中國歷史上的一名偉大的英雄。{^n}在無數的好善行施之後，他現在住在了{^n}玉虛宮。穿過涇河谷後，你會發現齊雲{^n}山，而玉帝宮就在齊雲山的最高峰，經{^n}過了無數年的研究，在那裡黃帝終於發{^n}現了長生不老的秘密。從此他就過著和{^n}天地同壽，與日月同輝的日子。據說他{^n}擁有無可比擬的宏偉智慧，所有可以找{^n}到他的人都可以從中受益。
tagAlalaQ12_A3=雖然我想幫你達成這個目標，苦於有心{^n}無力。我的使命已經完成了。只有你可{^n}以繼續完成使命。這個世界沒有別的人{^n}比你更值得我信任。
tagAlalaQ12_A7=如果我們的推測沒錯的話，你必須快馬{^n}加鞭去齊雲山頂部的宮殿中找到皇帝。{^n}祝你好運。
tagChangan_GateGuard_A2=對不起！大門已經關閉。那邊有太多怪{^n}物。
tagChangan_GateGuard_A7=我們不能大開大門，這是我們最後一道{^n}防線。
tagChangan_GateGuard_B2=古之森林在東面。在那些高牆後面潛伏{^n}著危機，怪物就被關押在那。如果你堅{^n}持這麼做我會開門的。我希望你清楚自{^n}己在做些什麼！
tagChangan_GateGuard_B7=去吧，打開門。不要說我沒警告過你！
tagChangan_GateGuard_C7=是你把怪物放進來的，你來解決它們！
tagChangan_GateGuard_D2=我要回去重新找份其他的活兒干。這份{^n}工作實在太危險了！
tagChangan_GateGuard_D7=看到了吧，我告訴過你這可不是個好主{^n}意。
tagYellowEmperorQ13_A1=尊敬的旅行者，歡迎到玉虛宮做客。我{^n}孤獨的在這裡生活了很多年，現在我很{^n}樂意有個同伴一起論「道」。暫時我們{^n}不得不先把這件事放在一邊，邪惡的陰{^n}影已經籠罩著這個大陸。在此之前你已{^n}經消滅了兩個巨巫，這真是件了不起的{^n}成績。但是想要阻止第三個巨巫卻是件{^n}無比困難的一件事。如果你不能及時阻{^n}止他，他一定會把堤豐釋放出來。我們{^n}的存在對他們來說就是一種威脅。眾神{^n}也是通過欺騙泰坦才贏得上古戰爭的勝{^n}利。他們知道，這種欺騙的伎倆很難再{^n}一次的得逞。於是神除掉了所有的泰坦{^n}，只留下最後一個名叫堤豐的。出於傲{^n}慢，神把你們最憎恨的一個泰坦關在一{^n}座大山的監獄裡。神想通過對堤豐的長{^n}期的關押來使之屈服，現在看來神的目{^n}的遠沒有實現。現在神的傲慢也許就成{^n}為他們失敗的導火索。堤豐被關在烏鞘{^n}嶺下，離長安不遠。如果你快點行動的{^n}話，你可以趕在巨巫之前阻止泰坦的釋{^n}放。擺在你面前的挑戰是極為艱鉅的，{^n}人類的命運現在掌握在你的手中。只有{^n}集中你的力量和智慧才能戰勝你所面對{^n}的困難和挑戰。
tagYellowEmperorQ13_A2=我從那裡注視著我們的凡塵。所以，我{^n}很清楚地注意到你的進程，並且等待你{^n}的到來。
tagYellowEmperorQ13_A3=諸神把泰坦鎖在山下。那裡危機四伏。{^n}如果他被釋放了，他會回來再次施暴。
tagYellowEmperorQ13_A4=芸芸眾生宛如溪中之水。居塵如夢，源{^n}之大千。
tagYellowEmperorQ13_A5=儘快。泰坦的僕從已經接近了他們的主{^n}人。
tagYellowEmperorQ13_A6=當我年輕的時候我也是參加神與泰坦之{^n}戰的武士之一。都說我是殺死過很多怪{^n}物的大英雄，但即使是我也沒有勇氣單{^n}獨站在一個邪惡泰坦面前。所以，你要{^n}明白，阻止巨巫釋放堤豐是你必須履行{^n}的責任。
tagYellowEmperorQ13_A7=去吧，年輕的勇士，去找到烏鞘嶺。
tagYellowEmperorQ14_A2=勇士，你的職責不在這。回到烏鞘嶺那{^n}。這世界就指望你了！
tagYellowEmperorQ14_A7=去吧。回到烏鞘嶺那。
tagYellowEmperorQ15_A2=英雄，切不可猶豫。跟著堤豐傳過傳送{^n}門。你決定著世界的命運。
tagYellowEmperorQ15_A7=穿過傳送門去挑戰你的命運吧。
tagAlalaQ14_A1=你找到玉虛宮了嗎？太棒了。你確實是{^n}值得人們寫詩歌去讚頌的真英雄。想起{^n}來黃帝只是一個傳說，沒有人曾經親眼{^n}見過他。烏鞘嶺離這裡不是很遠。找到{^n}通往的門遠古叢林。在森林的深處，我{^n}希望你能找到關押泰坦的監獄所在。等{^n}等！在你走之前…雖然你把我從骯髒的{^n}監獄中救出來，但是我知道在初次見面{^n}的時候我對你並不友好。我覺得很對不{^n}起你。在回想你你對我所做的所有的事{^n}，我很高興我真正的瞭解你的為人。請{^n}不要讓我們同胞的血白流。我所有的希{^n}望，和人類所有的希望都寄託在你的身{^n}上。
tagAlalaQ14_A3=祝你好運…我知道現在任何言語都很蒼{^n}白顯得蒼白，但是我會一直為你祈禱。
tagAlalaQ14_A4=人們會為你的善行而歌唱，我也會記住{^n}你現在的樣子，碰到你對我來說是多麼{^n}的幸運啊。
tagAlalaQ14_A5=在長安有扇通往遠古叢林的門開了。烏{^n}鞘嶺就坐落在森林的深處。
tagAlalaQ14_A7=走，馬上就走，去快阻止巨巫釋放堤豐{^n}！
tagAlalaQ14_B2=你必須親自面對敵人。沒有人可以替代{^n}你。
tagAlalaQ14_B7=去吧，我會一直為你祈禱。
tagAlalaQ14_C1=這裡就是神的領域！多少凡人的眼睛在{^n}盯著這裡啊？如果你不能阻止堤豐，恐{^n}怕這個世界上找不出第二個人。
tagAlalaQ14_C7=我的勇士，靠你了！勇敢的戰鬥吧。
tagYellowEmperorApparitionQ15_A2=英雄，你必須加快。現在泰坦正在奧林{^n}匹斯山用憤怒的火焰對眾神進行瘋狂的{^n}報復。你必須快點！尋著他的足跡穿過{^n}傳送門阻止他對世界的毀滅！
tagYellowEmperorApparitionQ15_A7=快點，馬上傳送！
tagZeusQ15_A1=歡迎你，英雄！我是宙斯，眾神之王。{^n}我們對你幫助我們打敗了堤豐致以崇高{^n}的感謝。一個凡人竟然可以打敗泰坦，{^n}這真是難以置信。可能神與凡人之間的{^n}紐帶被摧毀是最好不過了。我看到了人{^n}民準備把他們的命運掌握在自己的手中{^n}。從今往後，人類的命運取決他們自己{^n}或者他們的英雄。
tagStarting_Shepherd1_A1=當我們趕著羊群回家的時候許多羊人襲{^n}擊了我們。不幸的是，他們抓住了泰裡{^n}斯並把他丟進了路邊的一個洞裡。這條{^n}路不再安全了，更嚴重的是所有的地方{^n}都不再安全了。
tagStarting_Shepherd1_A2=剛開始的時候羊人只是隱藏在森林裡，{^n}接著出現在田野上。現在他們竟然像可{^n}惡的強盜一樣毫無顧忌的在路上遊蕩。
tagStarting_Shepherd1_A3=都不知道我們是如何冒犯眾神以至他們{^n}把如此多的怪物降臨到我們頭上？
tagStarting_Shepherd1_A4=他們突然朝我們跳出來並且把他抓住了{^n}，天吶！我確信我把他搞丟了。
tagStarting_Shepherd1_A5=我不會在離開村莊了。
tagStarting_Shepherd1_A7=現在離開村子太危險了。恐怕不久我們{^n}會被他們從房子裡抓走，變成他們的美{^n}食。
tagStarting_Shepherd1_B2=泰裡斯，你還活著嗎？我簡直不敢相信{^n}我的耳朵！我本來都打算放棄的。謝謝{^n}你，我的勇士！非常感謝你！
tagStarting_Shepherd1_B7=你救了我朋友的命。願宙斯保佑你。
tagStarting_Shepherd2_A1=一個人類的面孔？在希臘最黑暗的地方{^n}好運還是如此的眷顧我。我還以為我行{^n}將終結。
tagStarting_Shepherd2_A2=我是泰裡斯。是尼考司崔特斯把他送回{^n}村莊的嗎？那麼他應該很安全吧？我們{^n}一起照看羊群。我們像親兄弟一樣親密{^n}。
tagStarting_Shepherd2_A3=這些生物就像野獸一樣…互相咆哮著，{^n}撕打著。
tagStarting_Shepherd2_A7=如果你趕在我之前找到尼考司崔特斯，{^n}請告訴他正在竭盡所能找他。我想首先{^n}我應該鼓起足夠的勇氣。
tagStarting_Lumberjack_A1=謝謝你。我有點拿不定主意，我承認。{^n}感謝你赫密士神，你總是與我同在。
tagStarting_Lumberjack_A2=你知道的，羊人總是呆在森林深處的。{^n}他們在人類面前總是很害羞而且從來沒{^n}有像那樣瘋狂過。
tagStarting_Lumberjack_A3=我不知道謡言從何而起。開始是一個男{^n}人被攻擊。然後在月光下出現了奇怪的{^n}生物。低語的半人馬，鷹身人…然後突{^n}然間，他們都向我們撲來。
tagStarting_Lumberjack_A4=太愚蠢了！詛咒竟然來自我們冒犯的神{^n}！這些野獸都瘋了，已經無法控制自己{^n}的意志。
tagStarting_Lumberjack_A5=這裡就是我的家。野獸們先是襲擊了它{^n}，然後一把火把我的所有少的一文不剩{^n}。再晚點他們就會要了我的命！
tagStarting_Lumberjack_A7=謝謝你的幫助。願雅典娜女神保佑你的{^n}平安。
tagStarting_Lumberjack_B7=救命啊！
tagStarting_Traveler_A1=旅行者，請你務必幫幫我！一場奇怪的{^n}致命瘟疫感染了泰耶阿城裡的很多人，{^n}我是派來尋找藥材的。我本來把藥材放{^n}在我的小推車裡的，但是現在被羊人搶{^n}走了，領頭的是一個非常野蠻的羊人。
tagStarting_Traveler_A2=如果丟掉了這些藥材，許多泰耶阿城的{^n}人都會死的，如果不能馬上找回這些藥{^n}材，我都沒臉回去。
tagStarting_Traveler_A3=關於羊人和奇怪野獸的消息已經傳遍了{^n}整個大陸。看來每一個城鎮或村莊都有{^n}自己的故事，而且我已經聽說斯巴達的{^n}軍隊正在行軍路上。
tagStarting_Traveler_A7=如果你能夠掃平前方的路，我將不甚感{^n}激。否則我將不得不儘力向前推進，儘{^n}管我知道我們的結局將會很悲慘。
tagStarting_Traveler_B1=你已經清理了這條路？太好了！我將馬{^n}上朝目標前進。這裡有些東西，希望對{^n}你的困難有所幫助。
tagStarting_Traveler_B7=現在我可以出發到泰耶阿了。
tagSparta_BrideFather_A1=我知道那裡的情況是非常危險的，但是{^n}我不能回家。我的女兒就要結婚了。哎{^n}，她的嫁妝，一個很好看金項鏈，卻被{^n}一個瘋狂的魔鬼搶走了，他砸爛了我的{^n}小推車就跑了。
tagSparta_BrideFather_A2=我並不是一個有錢人。那個項鏈是我唯{^n}一能夠送給我女兒的。
tagSparta_BrideFather_A3=我怎麼回家啊？我該如何告訴我女兒啊{^n}？
tagSparta_BrideFather_A4=天黑了。這個怪物抓住並一路拖著我的{^n}馬，馬背上背著很多袋子。他們肯定走{^n}不了多遠。
tagSparta_BrideFather_A5=我可以一個人跟在那些野獸的後面，但{^n}是我又能做些什麼呢？我可不是好戰的{^n}斯巴達人。
tagSparta_BrideFather_A7=我如何才能拿回嫁妝呢？沒有了它我有{^n}什麼臉面回家呢？
tagSparta_BrideFather_B1=項鏈！噢，願神保佑你！
tagSparta_BrideFather_B2=我的女兒可以得到她的嫁妝了，太謝謝{^n}你了。我們將著手開始籌備，三天後舉{^n}行婚禮！祝福你，陌生人。
tagSparta_BrideFather_B3=我想知道，如果這些奇怪的野獸不消失{^n}，我們能有多少婚禮可以得以舉行？有{^n}多少婚禮會被破壞？
tagSparta_BrideFather_B7=非常感謝！謝謝你。
tagSparta_BrideFather_C2=就像滾滾而來的暴風雨一樣，怪物們突{^n}然襲擊了這裡，現在這裡就像地獄一樣{^n}到處充滿了恐懼和絕望。餓殍遍野、顆{^n}粒無收、妻離子散。
tagSparta_BrideFather_C7=真是不讓人活了！嫁妝丟了，我的女兒{^n}怎麼結婚啊？
tagSparta_WorriedSoldier_A2=雖然我對希庇亞斯在心裡的敬仰猶如像{^n}父輩一樣偉岸，可是今天早上他卻在峽{^n}谷裡迷路了，到現在還沒回來，這令我{^n}非常擔心。他已經很年老了可他仍然自{^n}負的認為自己很像年輕時候一樣強壯有{^n}力。
tagSparta_WorriedSoldier_A7=老實說，任何一個人獨自在這裡都是不{^n}安全的。峽谷裡有很多生物和野獸在遊{^n}蕩。
tagSparta_WorriedSoldier_B1=希庇亞斯還好嗎？他還呆在那裡嗎？噢{^n}，也許我們現在有比擔心他的安危更重{^n}要的事情去做。拿著這個，有助於解決{^n}你目前的困境。
tagSparta_WorriedSoldier_B2=希庇亞斯在他那個時代是一個非常令人{^n}敬畏的戰士。他是那麼的強大，他甚至{^n}可以不用吹灰之力就打敗其他的勇士。
tagSparta_WorriedSoldier_B7=謝謝你，陌生人。我不再為那個老人擔{^n}心了。
tagSparta_Hippias_A1=什麼？我簡直不敢相信，年輕人。大點{^n}聲！
tagSparta_Hippias_A2=希庇亞斯就是我的名字。當我比你年長{^n}的時候我就做為斯巴達人勇士進行訓練{^n}。
tagSparta_Hippias_A3=年輕的旅行者，你應該時刻小心。這個{^n}峽谷裡到處都是野蠻的半人馬。
tagSparta_Hippias_A4=今天早晨，當我在這裡閒逛的時候，這{^n}些怪物向我發動了攻擊。在我奮力擊敗{^n}他們後，我想我應該稍微休息下了。
tagSparta_Hippias_A7=毫無疑問，雖然我老了，但你不用擔心{^n}我。
tagSparta_PineVillager_A2=當前天一個薩特把這裡弄髒以後，村子{^n}裡的水就被徹底污染了。我的姐姐喝過{^n}後就得病倒下了，我的鄰居也無法倖免{^n}。
tagSparta_PineVillager_A7=村裡的泉水被污染後，我們不得不到很{^n}遠的地方取水。不幸的是取水的道路上{^n}也充滿了各種危險！
tagSparta_PineVillager_B7=連泉之精靈都病了？這太糟糕了。
tagSparta_PineVillager_C2=謝謝你，現在泉水恢復了清潔，我們又{^n}可以喝了。所有的村民都很感激你。
tagSparta_PineVillager_C7=謝謝你，陌生人。願神永遠保佑你！
tagSparta_Naiad_A1=我是這眼泉水的精靈，你可以叫我帕姬{^n}亞。泉水受到了污染，我也病倒了。醜{^n}陋的蜘蛛們在水源旁邊的動裡居住，是{^n}他們製造了毒素。
tagSparta_Naiad_A2=每眼泉水裡都有個水精靈。我就是水精{^n}靈。所有人類以外其他的種族會受到瘟{^n}疫的影響會因而受到感染。
tagSparta_Naiad_A3=如果你不殺掉那些蜘蛛，我會變的越來{^n}越虛弱。最終我也會受到污染而死亡。
tagSparta_Naiad_A7=在蜘蛛們開始在泉水裡下毒的時候，我{^n}就生病了，人們喝了這裡的水也會和我{^n}一樣。在水湧出來的地方你會發現蜘蛛{^n}的巢穴。
tagSparta_Naiad_B2=你已經清除了巢穴裡的毒素。清潔的泉{^n}水會重新湧出，泉水也會變的清澈而乾{^n}淨。
tagSparta_Naiad_B7=謝謝你，陌生人。
tagCoastal_Citizen1_A2=我們有麻煩了。希臘的每一部分都陷入{^n}了動亂。相比野蠻的薩特和半人馬怪物{^n}，行屍帶給我們更大的麻煩。每天晚上{^n}他們都聚集在城牆下面。為了防止他們{^n}的破壞勢力蔓延，我們不得不燒掉農田{^n}、屠殺牛羊。
tagCoastal_Citizen1_A7=越來越多活著的人的變成行尸，而神對{^n}於我們虔誠的祈禱卻視而不見。
tagCoastal_Citizen1_B1=我不知道該不該相信你，陌生人。骷髏{^n}們一旦出來了還會回到他們曾經呆過的{^n}墓穴嗎？整個希臘都陷入了黑暗和無助{^n}之中。
tagCoastal_Citizen1_B2=勇士，如果你決定和不死怪物戰鬥，我{^n}們將和你並肩作戰。當黎明到來的時候{^n}，黑暗將離我們遠去!
tagCoastal_Citizen1_B7=祝你好運，陌生人。
tagCoastal_Citizen2_A1=每個人都在談論著不死怪物，用骨頭支{^n}撐的身體來攻擊我們。在麥加拉流傳著{^n}很多謡言，只有我知道真相，知道他們{^n}是從哪裡來的…
tagCoastal_Citizen2_B2=每個人都在談論著不死怪物，用骨頭支{^n}撐的身體來攻擊我們。在麥加拉流傳著{^n}很多謡言，只有我知道真相，知道他們{^n}是從哪裡來的…在一個破曉的前夜，我{^n}悄悄的追蹤他們的行蹤。有一個叫厄勒{^n}依西斯的荒廢的城市是很久以前邁錫尼{^n}人建造的。不死族們就聚集在那裡。然{^n}後我跟著他們湧進了古老的石門裡面。
tagCoastal_Citizen2_B7=是的，我發現了這些用不歇息的不死族{^n}的目的地。但是那裡有太多的不死怪無{^n}，誰願意沒事往那爾跑呢？
tagCoastal_Citizen2_C2=這麼說這些骷髏不會再帶給我們麻煩了{^n}？勇士，你為麥加拉做了件多麼了不起{^n}的事啊！
tagCoastal_Citizen2_C7=不久的將來，孩子門可以在這些廢墟裡{^n}玩耍，牧羊人也可以在那裡放羊了。
tagCoastal_Citizen3_A1=古老的厄勒依西斯？這個地方在古老的{^n}神話裡是毀滅的代名詞。傳說那裡曾經{^n}被三兄弟，三個王子統治著。由於他們{^n}的傲慢膽敢冒犯偉大的阿波羅神。神詛{^n}咒永遠在古老的厄勒依西斯做為不死怪{^n}物遊蕩，永不得超升。
tagCoastal_Citizen3_A2=據說三個王子每個人都負責掌管一件寶{^n}物。帕雷波斯使用劍和盾，麥諾恩能輕{^n}易的用箭把他的敵人射成馬蜂窩，艾裡{^n}士特斯能夠用手上的法杖來釋放冰和電{^n}魔法。
tagCoastal_Citizen3_A7=古老的傳說是真的嗎？你是說那三個兄{^n}弟驅使著不死怪物襲擊我們？
tagCoastal_Citizen3_B7=你清除了邪惡，神會獎勵你的。
tagCoastal_Seller_A2=我從特爾斐來，帶了一些貨物準備去賣{^n}給別人。當我在附近廢墟中間立好帳篷{^n}，我聽到骨頭發出的卡嗒聲，聞到了死{^n}人身上散發出來的臭味。我抬起頭發現{^n}到處都是骷髏。他們看起來並是是那麼{^n}友好，於是我撒腿就跑。我現在只關心{^n}誰能找到我的貨物。
tagCoastal_Seller_A7=我失去了財產但是我的性命得以保全。{^n}我覺得這是一場公平的交易。
tagCoastal_Seller_B7=你找到了我丟失的貨物？不，我不想要{^n}。他留給我的是痛苦的記憶。現在貨物{^n}是你的了。
tagCoastal_Sailor1_A1=事實是我是一個人到那裡的。在駛往雅{^n}典的航程上，海妖的歌聲使船員們變的{^n}發狂，我們的船搖搖晃晃的衝向礁石。{^n}我緊緊抓住一快木板隨著貨物和船舶解{^n}體後的木板一起衝上海灘，一同衝上岸{^n}的還有武器和黃金。
tagCoastal_Sailor1_A2=我們被衝到翡翠鳥海岸的一個凹巷里奇{^n}，正對著特爾斐。
tagCoastal_Sailor1_A3=這艘船滿載著黃金和武器駛向雅典。裂{^n}開的貨物都沉入了海底，只有一小部分{^n}被沖上了海灘。
tagCoastal_Sailor1_A4=當我回到海灘的時候，我看到很多奇怪{^n}和危險的生物在沙灘上漫遊。真是死裡{^n}逃生啊。
tagCoastal_Sailor1_A5=在以前的航行中，老水手們曾經像我們{^n}描述了海妖的歌聲是那麼動聽，但是人{^n}聽了以後會變的非常瘋狂。當船撞上礁{^n}石的時候，海妖爭先恐後地把水手們的{^n}骨頭作為他們的晚餐。但是我從不認為{^n}他們比老水手的傳說動聽。
tagCoastal_Sailor1_A7=翡翠鳥海岸位於麥加拉和特爾斐之間，{^n}如果你想尋找那些箱子的話，我想你不{^n}會輕易找到的。
tagCoastal_Sailor1_B2=你從船隻的殘骸中找到了所有的箱子？{^n}太好了，在你從海難中倖存的時候，我{^n}就相信你可以擔當此任。
tagCoastal_Sailor1_B7=祝你好運，旅行者。
tagDelphi_Villager2_A2=一個技藝高超的鐵匠住在荷里克斯山口{^n}旁的小山上。聽說是赫斐斯物神手把手{^n}教給特莫亞斯手藝。他對人很友善，但{^n}也很固執。如果你找到他，他會以非常{^n}合理的價格賣給你，如果你不是很令人{^n}討厭的話。
tagDelphi_Villager2_A3=特莫亞斯是個天才，他能夠製作你所想{^n}不到的東西。如果他不是堅持自己的信{^n}念且以此謀生，他早就發大財了。
tagDelphi_Chiron_A1=向你致以最誠摯的問候，旅行者。什麼{^n}！你對看到一個並不為戰爭和仇恨而發{^n}瘋的半人馬一點都不驚訝？我叫凱爾戎{^n}，很高興見到你。不幸的是我有一個問{^n}題無法獨自解決。
tagDelphi_Chiron_A2=你看，我在這個森林裡和所有的動物都{^n}和平共處。但是最近他卻變的很瘋狂，{^n}像個瘋狂的女祭祀一樣。當我在小溪邊{^n}停下來喝水的時候，他驚訝的偷走了我{^n}的弓，跑進了一個洞穴。勇士，我是一{^n}個半人馬，並不適合住在洞裡。在黑暗{^n}狹窄的地方並不適合我們作戰。如果你{^n}能夠重新拿回我的弓，我很願意和你一{^n}起分享我的智慧和知識。
tagDelphi_Chiron_A7=依諾已經三天沒有離開那個洞穴了。毫{^n}無疑問他害怕我怪罪於他。唯一可以取{^n}回弓的辦法就是到他那走一趟。洞穴是{^n}一點都不適合半人馬生活的地方。
tagDelphi_Chiron_B1=我的弓！太棒了！勇士你是我的再生父{^n}母，我都不知道該怎麼表達我的謝意。
tagDelphi_Chiron_B2=這是真的，所有溫順的動物現在都變的{^n}那麼瘋狂。甚至彬彬有禮的半人馬兄弟{^n}都變的更加野蠻。一定是有什麼東西在{^n}召喚他們，但是是什麼東西或誰在召喚{^n}他們呢？我猜不出。
tagDelphi_Chiron_B3=年輕人，你能猜出我今天有多老嗎？在{^n}你看來，一定很老吧。我並不介意你是{^n}否相信這一點。但是我曾教導年輕海克{^n}力士關於戰爭的藝術。
tagDelphi_Chiron_B4=恩…年輕的勇士，你是那麼的前途無量{^n}。人類總是短視的，他們總相信外表。{^n}只你當你在決定人生價值的偉大戰鬥中{^n}發揮你的特長你才能獲得人民的尊敬。
tagDelphi_Chiron_B7=再一次謝謝你，年輕的勇士。祝你好運{^n}。
tagDelphi_Chiron_C7=天啊，恐怕我的魔法弓被偷了。
tagDelphi_Widow_A2=當薩特襲擊特爾斐的時候，我的丈夫馬{^n}上拿起劍投入到抵禦敵人的進攻的行動{^n}中。他和他的戰友一起勇敢的和敵人戰{^n}鬥但是很快被打散了…陌生人，我經常{^n}在夢裡見到他！我的丈夫告訴我為了復{^n}仇你不願穿過冥河到達地獄。而且他還{^n}說是被一隻醜陋的豬怪所殺，那些野獸{^n}躲藏在巴那塞斯的某個地下。
tagDelphi_Widow_A7=我的丈夫的靈魂在冥河邊不斷的徘徊，{^n}不肯停歇。噢，陌生人！這是多麼令人{^n}揪心啊。
tagDelphi_Widow_B7=我再次夢到我的丈夫，他終於在死亡之{^n}地安歇了。
tagAthens_Captain_A2=站在那裡別動。我們設法抓住了一個巨{^n}人。退後退後…我們不知道該如何處理{^n}這裡他，我們首先要向萊格魯斯報告…
tagAthens_Captain_A7=無論你有什麼打算，請不要到那裡去，{^n}那裡太危險！
tagAthens_Captain_B1=你…你…你是如何做到的？當你進去的{^n}時候我祈禱巨人不會對我們尊敬的勇士{^n}帶來任何傷害。我低估了你，以為你只{^n}是一個普通的旅行者。
tagAthens_Captain_B2=那個巨人打傷了我們三個人，而你卻毫{^n}髮無傷。你是如何做到的？
tagAthens_Captain_B7=尊敬的勇士，非常感謝你！
tagAthens_Soldier1_A2=我們派了一整支部隊到雅典。到現在為{^n}止還沒回來。我不知道是什麼讓他們如{^n}此的延誤。
tagAthens_Soldier1_A7=看起來就像我們每天都能看到的怪人和{^n}可怕的怪物一樣。你聽說過關於獨眼巨{^n}人的故事嗎？你可以想像巨人組成的部{^n}隊是多麼可怕？
tagAthens_Soldier1_B2=你還在沼澤裡？你看到了他們？噢，老{^n}天啊！我還以為你在那裡碰到了很大麻{^n}煩。
tagAthens_Soldier1_B7=偵察兵回來以後，我們就要動身前往雅{^n}典之門了。
tagAthens_Scout1_A2=太好了！你在這裡！你的出現就像盲人{^n}重新找到了光明。我們的隊長本來認為{^n}我們是無論如何不可能做到的。但事實{^n}是我們做到了，只有輕微的損失。告訴{^n}我們的部隊，我們將馬上回程。
tagAthens_Scout1_A7=如果你看到我的部隊，那麼請告訴他們{^n}我已經在路上。
tagAthens_Citizen1_A2=看啊，在那裡，他們已經攻戰了這個城{^n}市。這些射女是怎麼進去的？我已經尋{^n}求了援助，期待援軍能夠儘快增援。
tagAthens_Citizen1_A7=那邊，你還沒看到他們？
tagAthens_Citizen1_B2=真是讓人印象深刻！我們需要更多的像{^n}你一樣的勇士。
tagAthens_Citizen1_B7=我們很幸運，他們的進攻並沒有推進到{^n}交易廣場。
tagKnossos_Citizen1_A1=歡迎你，陌生人！克諾索斯並不是很好{^n}。昨晚有什麼東西從這裡經過，我能感{^n}覺到他們，卻看不到他們。現在所有的{^n}一切都陷入了混亂。可怕的怪物出現了{^n}，大地開始震顫，海上起了一股邪惡的{^n}濃霧。我們大家都離奇病倒，但我們已{^n}經兩天沒有見到住在山上的巫醫錫安塞{^n}伯斯了。
tagKnossos_Citizen1_A2=不論來到克諾索斯的是什麼，災難隨之{^n}而來。
tagKnossos_Citizen1_A3=德迪斯說他看到過他們，但他無法描述{^n}他們。他只是說他們是一種比人大的遠{^n}古惡魔。
tagKnossos_Citizen1_A7=如果錫安塞伯斯在這裡，他一定能治好{^n}我們的病。
tagKnossos_Citizen1_B2=錫安塞伯斯快來了？這真是個好消息。{^n}我雖然非常擔心這裡混亂的狀況我還是{^n}希望他能快點到來。
tagKnossos_Citizen1_B7=我把所有的希望都寄託在錫安塞伯斯身{^n}上，希望他可以治癒村民的怪病。
tagKnossos_Citizen1_C2=難道就是所謂的巨巫把災難帶到克利特{^n}島？是你幹掉他的？我想克諾索斯的混{^n}亂會漸漸變的好轉，不是嗎？
tagKnossos_Citizen1_C7=如果真的是你把他幹掉的，你無愧於英{^n}雄的稱號。
tagKnossos_Healer_A2=是的，我就是錫安塞伯斯。你提到的怪{^n}病是那些毒霧引起的。但是現在我卻遇{^n}到了其他的困難，當我在那個洞穴收集{^n}藥物所需的蘑菇，一個巨大的蜘蛛從背{^n}後襲擊了我。我使出吃奶的勁才安全跑{^n}出來，不幸的是我把法杖落在洞裡了。{^n}只有拿到法杖我才能治好村民的怪病。
tagKnossos_Healer_A7=少了那根法杖恐怕我沒辦法治好村民的{^n}怪病。那可是一根被赫密士祝福過的法{^n}杖。
tagKnossos_Healer_B2=你好！我的名字叫錫安塞伯斯。沒有其{^n}他地方能比這裡更安全了，那些不死族{^n}和怪物都在山脊上遊蕩。當我在那個洞{^n}穴收集藥物所需的蘑菇，一個巨大的蜘{^n}蛛從背後襲擊了我。我使出吃奶的勁才{^n}安全跑出來，不幸的是我把法杖落在洞{^n}裡了！
tagKnossos_Healer_B7=正如你所看到的，我是一名醫生。缺少{^n}那跟法杖我幾乎無法工作。
tagKnossos_Healer_C1=哈！謝謝你，陌生人。我的治療法杖…{^n}由此給你帶來的麻煩我深表歉意。我想{^n}我應該馬上動身回到村裡去。
tagKnossos_Healer_C7=是的，我恨不的立刻就飛回鎮裡。
tagKnossos_Citizen2_A2=很久以前有個叫勞卡斯的暴君統治著克{^n}諾塞斯。鐵血統治的時代隨著暴君被奴{^n}隷毒死而結束。有傳言說坐落在特萊登{^n}山脊的古墓裡忽然出現了很多骷髏。
tagKnossos_Citizen2_A7=我並不相信那些傳言，但是昨天夜裡我{^n}發誓看到了死去的暴君在村外出現。
tagKnossos_Citizen2_B2=那個死去的暴君真的從地球上消失了嗎{^n}？真高興你殺了他。
tagKnossos_Citizen2_B7=克諾索斯流傳著許多神話，也許某些卻{^n}是真實發生過的！
tagRhakotis_Warrior_A1=這裡不在安全了，到處都是怪物在肆虐{^n}。我們快堅持不住了，我必須小心的警{^n}戒。啊！我將誓與劍同存亡！
tagRhakotis_Warrior_A2=那把劍是我的父親留給我的，但是我卻{^n}把他弄丟了，無論如何我都不能原諒我{^n}自己。無論花費任何代價我都要把他拿{^n}回來！
tagRhakotis_Warrior_A3=我們勇敢的抵禦敵人的進攻，但是敵人{^n}的數量遠超過我們十倍;我們不得不撤{^n}退。
tagRhakotis_Warrior_A4=怪物們充斥著整個街道，我們只能關上{^n}大門來阻擋他們的進攻。現在他們朝貧{^n}民窟衝過來了，就是在那裡那裡我把劍{^n}給丟了，落在一個可怕的豺狼人的手裡{^n}。
tagRhakotis_Warrior_A5=我們對貧民窟地區組織了一次反擊，但{^n}是我們中了敵人的埋伏。我拚命的逃了{^n}出來，但是一個怪物乘機從我手中奪走{^n}了長劍。該死的野獸！
tagRhakotis_Warrior_A6=要是我多希望可以回去取回我的劍！但{^n}是現在我必須在這裡站崗警戒。
tagRhakotis_Warrior_A7=我的劍應該還在貧民區的某個地方，毫{^n}無疑問某個怪物正拿著他。
tagRhakotis_Warrior_B1=我的劍！你真的找到了！我非謝你不可{^n}了，戰士。我必須報答你的仁慈，請不{^n}要拒絕我，拿著吧。
tagRhakotis_Warrior_B2=我必須警告你，這裡並不安全。怪物很{^n}快就會佔領羅哈克提斯。你應該儘快離{^n}開這裡。
tagRhakotis_Warrior_B3=我們勇敢的抵禦敵人的進攻，但是敵人{^n}的數量遠超過我們十倍，我們不得不撤{^n}退。
tagRhakotis_Warrior_B4=怪物們充斥著整個街道，我們只能把大{^n}門關上來阻擋他們的進攻。現在他們朝{^n}貧民窟衝過來了。
tagRhakotis_Warrior_B5=啊，我的劍。讓那些野獸們為攻擊這裡{^n}而後悔吧。
tagRhakotis_Warrior_B7=向你致敬，勇士。
tagAbedju_Camper1_A1=有只什麼東西在外面…一個巨大的東西{^n}在夜間巡遊。他們對早上不見了駱駝和{^n}大篷車受到攻擊議論紛紛。沒有人確定{^n}它是什麼，但他們說它居住在瓦德傑峽{^n}谷某處的一個山洞裡。
tagAbedju_Camper1_A2=有人說那怪物是只巨蝎。又有人說它是{^n}一個披著蝎子外殼的人。
tagAbedju_Camper1_A3=無論它是什麼，這東西就是在晚上巡遊{^n}並襲擊大篷車和遊客。
tagAbedju_Camper1_A4=傳聞任何一位能夠戰勝它的勇士會得到{^n}一個不可思議的祝福。
tagAbedju_Camper1_A7=這不只是一個故事。不久前的某個夜裡{^n}，滿月之下，我發誓我看見它了。
tagAbedju_Camper1_B2=你找到蝎子人而且殺了它？透特會記下{^n}的，那是一個英雄的傳說！
tagAbedju_Camper1_B7=現在故事講述的是一位殺死古代蝎子王{^n}的陌生勇士。
tagAbedju_Camper2_A2=就我所知，這故事關於這個巨獸也許是{^n}真的，也許不是。但如果是真的話，我{^n}要告訴你，經過這裡的巨巫或許激怒了{^n}它。
tagAbedju_Camper2_A7=巨巫…知道那是什麼嗎？
tagAbedju_Camper2_B7=無論巨巫去到哪裡，遠古的恐怖事件變{^n}得活躍起來。似乎無論你去到哪，它們{^n}就被安排到哪。
tagAbedju_Secreto_A1=總算有個短暫的結束。謝謝你救我逃出{^n}了困境。
tagAbedju_Secreto_A2=那麼你聽到關於巨巫襲擊我們的事？我{^n}不知道事後怎麼了，但似乎我們沒有力{^n}量去阻止它。
tagAbedju_Secreto_A3=在極大程度上，我自己能堅持住，但我{^n}要承認在你到達的時候我是處於艱苦的{^n}困境當中。
tagAbedju_Secreto_A7=我現在沒事了。真的。謝謝你的慰問。
tagAbedju_Secreto_B7=救命！
tagAbedju_Farmer1_A1=我們過得好艱難啊。這些怪物使事情變{^n}得複雜了。我們沒有牆，沒有城市守衛{^n}。而且現在那些像人一樣行走的…鱷魚{^n}每夜都襲擊我們。
tagAbedju_Farmer1_A2=這些鱷魚人搜掠我們的村莊。他們偷了{^n}我們的孩子和我們的家畜，然後就逃了{^n}。
tagAbedju_Farmer1_A3=這不是我們力所能及的事。我們應怎樣{^n}照管好我們的農場？我們怎樣工作和生{^n}活？
tagAbedju_Farmer1_A4=爬蟲…我們是這樣叫它們…它們太強大{^n}，它們很殘忍…我們任由著它們的擺佈{^n}。
tagAbedju_Farmer1_A7=很快這些怪物控制這裡。我們無法阻止{^n}它們。
tagAbedju_Farmer1_B1=偉大的奧西里斯，你真的殺了它們嗎？{^n}歌頌你，英雄！
tagAbedju_Farmer1_B7=我失去希望了…我不知道英雄還行走在{^n}大地上！
tagAbedju_Farmer2_A2=你聽到嗎？一種兇猛的怪物開始襲擊我{^n}們的農場。是真的，看到它們的時候我{^n}正在卸著幾籃紙草。它們沿著河流從沼{^n}澤地爬過來…然後就襲擊我們的村莊！
tagAbedju_Farmer2_A7=我甚至在黃昏之後都不敢冒險去到水邊{^n}去。
tagAbedju_Farmer2_B7=你知道他們說什麼？就是有人去打敗了{^n}所有的爬蟲。你相信嗎？
tagAbedju_Farmer3_A1=你就是把我們從爬蟲中救出來的人。對{^n}我們來說，你是最偉大的英雄。我們沒{^n}有什麼可給，但請收下這個作為我們的{^n}答謝吧。
tagAbedju_Farmer3_A2=當沒有別人再關心普通的農民時候，你{^n}來了並救了我們。
tagAbedju_Farmer3_A7=Isis給了你長壽和幸福。
tagMemphis_OldBeggar_A2=好心的戰士，我們都是被所有人鄙棄的{^n}窮人。其他人有牆和守衛去防護怪物，{^n}但我們的小屋就被破壞了，我們什麼都{^n}沒有了。
tagMemphis_OldBeggar_A7=我們以前也沒什麼，而且我們因為那失{^n}去更多了…沒有家，沒有地方睡。
tagMemphis_OldBeggar_B1=勇敢的戰士，你給無家可歸的人還了家{^n}，你幫助了那些連祭司都不承認的低下{^n}階層裡最低下的人。請接受這個，這是{^n}我們對你的答謝。
tagMemphis_OldBeggar_B7=願月亮之神何露斯在黑暗中為你照亮前{^n}途。
tagMemphis_HighPriest_A1=我是紮紮滿克，孟斐斯的最大祭司。權{^n}力僅次於法老王。事實上是…歲月無情{^n}。你知道嗎，對於怪物和法老王的藏身{^n}之所，他們中的大多數都正在開始懷疑{^n}我們的能力。
tagMemphis_HighPriest_B1=如果我們的權力沒有受到尊重，那就沒{^n}有了秩序。如果沒有了秩序人們就會恐{^n}慌，混亂就會出現，並且怪物會佔領城{^n}市。任何事物都會被毀滅！我們有魔法{^n}但不足以阻止怪物。沒有權力，孟斐斯{^n}就會消失，埃及就會消失！
tagMemphis_HighPriest_C2=某些惹麻煩的人開始要求我們展示他們{^n}相信我們擁有的力量。如果你留意幫我{^n}們，有一根法杖充滿了傳說的力量。我{^n}會為其付出昂貴的價格。有了它，我們{^n}就能維持好孟斐斯的秩序。我們能夠領{^n}導。我們會有機會的。是嗎？
tagMemphis_HighPriest_C7=問題是…這法杖是在吉薩大金字塔裡面{^n}某個地方。那是，胡夫的墳墓。要取得{^n}它是不容易的，我可以告訴你！
tagMemphis_HighPriest_D1=我應該相信我的眼睛嗎？那是胡夫的法{^n}杖？奧西里斯會打擊你的敵人！我要帥{^n}氣地酬謝你這個。拿著。
tagMemphis_HighPriest_D2=有了這法杖，就有權力。有了權力，就{^n}有了領導。有了領導能力，孟斐斯就有{^n}希望對抗住怪物的威脅。
tagMemphis_HighPriest_D7=作為大祭司，僅次於法老王的我謝謝你{^n}。
tagMemphis_Sister_A1=不好意思…你有沒有看見一個叫巫納司{^n}的人？他是我弟弟；他突然不見了，而{^n}且我很擔心。
tagMemphis_Sister_B1=我怕巫納司在做一件愚蠢而危險的事。{^n}根據家族的傳說，一個神秘的守衛者睡{^n}在吉薩某個地方的一個墳墓裡。我怕他{^n}已經埋頭去嘗試尋找這個人物了。
tagMemphis_Sister_B2=這件事說來話長。我有三個弟弟，他們{^n}都是家族裡的。他們在法老的軍隊佔據{^n}重要的崗位。但一個夜裡，怪物第一次{^n}襲擊的時候，他們遇到埋伏了。巫納司{^n}突圍了…其他兩個就沒有。
tagMemphis_Sister_B3=你注意到，我們的一位祖先好像是戰勝{^n}了這個守衛，並以它的生命作交換，這{^n}個守衛承諾永遠效忠於他的孩子和他孩{^n}子的孩子。
tagMemphis_Sister_B4=巫納司因為內疚而崩潰了…因為他倖免{^n}於伏擊當中。他認為是他的錯。我想…{^n}我想他認為親自找出幫他兄弟復仇的方{^n}法就能作出補償。我擔心他是想利用守{^n}衛對抗奪走我們兄弟生命的怪物。
tagMemphis_Sister_B5=我的兄弟是個熟練的戰士…但這是一個{^n}愚蠢的任務。城牆外每天越來越危險，{^n}而他硬要選擇追逐這個傳說。
tagMemphis_Sister_B7=如果我的弟弟去找這個守衛了，那麼你{^n}會在吉薩高原找到他和那個墳墓。
tagMemphis_Sister_C1=我擔心的每件事…但感謝上帝，巫納司{^n}還活著。祝福你，陌生人，感謝你的幫{^n}助。那個守衛不再是我們唯一的家族成{^n}員血脈。拿著這個。也許會有用。
tagMemphis_Sister_C2=我知道巫納司一定穿越過危險回到這裡{^n}，但我有信念他會的。
tagMemphis_Sister_C3=我懷疑過這守衛的存在。
tagMemphis_Sister_C4=也許…是駕馭怪物的相同邪惡力量轉變{^n}了守衛來對抗我們。
tagMemphis_Sister_C7=哦，我不會忘記你為我和我弟弟做過的{^n}事的。
tagGiza_Brother_A1=我…留下來！不要去那裡！它發瘋了。{^n}它不服從我了。
tagGiza_Brother_A2=你看，我祖先說的，是真的。有位守衛{^n}者在這裡。只是…不服從我。難道我做{^n}錯了什麼？
tagGiza_Brother_A3=我不應該去哪裡…我曾發誓效忠於我的{^n}家族，但現在要依賴我們了。
tagGiza_Brother_A4=不要去那裡，我在告誡你啊！
tagGiza_Brother_A7=哦！我做了什麼？
tagGiza_Brother_B1=它…它死了是麼？我曾想可以利用它來{^n}對付那些怪物，它應該尊崇我的命令才{^n}是，但它好像…好像著魔了一樣，我的{^n}妹妹，塔蒂厄娜，一定在擔心我。我要{^n}趕緊回去。
tagGiza_Brother_B2=我失敗了…我本以為我身為埃及的守護{^n}者可以把埃及帶向勝利。
tagGiza_Brother_B3=我早應該告訴她的，我應在在她身邊保{^n}護她，如果那玩意真的管用的話…
tagGiza_Brother_B4=你是個偉大的勇士，就像我的祖先一樣{^n}的偉大，如果這裡有更多像你一樣的英{^n}雄，到處躲藏躲的應該是那些怪物。
tagGiza_Brother_B5=我已經失去了太多東西，我甚至開始認{^n}為我有個被詛咒的悲慘命運，我應該回{^n}到我妹妹身邊，那是我唯一沒有失去的{^n}。
tagGiza_Brother_B6=好像…好像是被什麼東西吸引了一樣，{^n}迷失了自我，所以他們才會做什麼不自{^n}知的。
tagGiza_Brother_B7=是的，我會回到塔蒂厄娜身邊的，我只{^n}需要一會就行。這一切發生的太快了。
tagGiza_Nomad_A1=怪物已經闖到這裡來了，必須阻止他們{^n}，若是他們玷污了法老王的陵墓，可怕{^n}的事情會降臨。
tagGiza_Nomad_A2=那些無知的怪物不知道事情多嚴重，只{^n}要法老王的陵墓被玷污，瘟疫就會在這{^n}片土地傳播開來，到時無論是人還是怪{^n}物都會死的很慘。
tagGiza_Nomad_A7=一定要阻止他們！我要是個戰士的話我{^n}就自己去了。
tagOasis_Scamp_A2=有一次我走進沙漠…走到沙漠深處的時{^n}候突然發現在沙漠中隱約出現了階梯。{^n}我下去後發現裡面有一箱一箱的財寶。{^n}我簡直不敢相信我的眼睛，我正要去拿{^n}那些財寶時怪物突然竄了出來，我只好{^n}悻悻而歸。
tagOasis_Scamp_A7=我真想把那些財寶藏起來。
tagOasis_Scamp_B2=你在墓穴裡找到了那些財寶？那是我的{^n}！
tagOasis_Scamp_B7=我應該擁有那些財寶，我先找到的就是{^n}我的！
tagOasis_Villager2_A2=商隊被擱置無法前行看來是真的，沙丘{^n}襲擊者的首領依茲奴攻擊所有路過的商{^n}隊。
tagOasis_Villager2_A3=我們過去用那商道來運輸所有貨物，現{^n}在他們被擱置了，我們除了水外的所有{^n}補給都沒了。
tagOasis_Villager2_A4=自從上一個商隊被襲擊了，我再也不期{^n}望有商隊會經過這裡了。
tagOasis_Villager2_A5=毫無疑問，這些日子是最糟的。
tagOasis_Villager2_A7=那些可惡的沙丘襲擊者原來沒攻擊過商{^n}隊，最近不知道怎麼了。
tagOasis_Villager2_B1=你打敗了依茲奴？這真是這些日子來最{^n}好的消息了，我將派一個使節去孟菲斯{^n}要求繼續貿易。
tagOasis_Villager2_B7=所以我很困惑，但是我已經開始關注怪{^n}物的來源。
tagOasis_Traveler_A1=再次深入沙漠不在我的計劃之列，我的{^n}商隊在上次被襲擊後，我就一無所有了。
tagOasis_Traveler_B1=當沙漠土匪襲擊我們的時候，我正帶領{^n}著一支完整的商隊。我設法逃了出來，{^n}但是他們搶走了所有的黃金、武器和補{^n}給！
tagOasis_Traveler_B2=這裡已經很安全了，有充足的水源，沒{^n}有怪物騷擾，為什麼還要離開呢？
tagOasis_Traveler_B3=不，我不想拿回我的貨物，只想忘掉這{^n}段痛苦的經歷。
tagOasis_Traveler_B4=我們被伏擊了，他們一定是把商隊拖到{^n}某個洞穴或營地了。
tagOasis_Traveler_B5=我就呆這裡了，只要那裡有怪物肆虐我{^n}的旅行生涯就不會繼續。
tagOasis_Traveler_B7=忘掉那個商隊，我現在只想找那些怪物{^n}復仇。
tagOasis_Traveler_C1=是你殺死了那些該死的強盜？我本該重{^n}重的報答你，但是現在我什麼都沒有。
tagOasis_Traveler_C2=對於商隊殘存的貨物，你可以任取所需{^n}。
tagOasis_Traveler_C7=看來在襲擊我的商隊後，依茲奴帶領的{^n}土匪已經不可能再襲擊別人了。這真是{^n}個好消息。
tagThebes_Priest_A1=他們所謂的巨巫剛經過這裡。因為害怕{^n}，所有的人都逃離了那裡。但是我們首{^n}席牧師奈卜柯邁卻張開他的雙臂高舉他{^n}的法仗同巨巫展開了激烈的戰鬥，他以{^n}前是一個可怕的巫師。奈卜柯邁發出的{^n}魔法被可怕的巨巫擋了回來，打在自己{^n}身上。我們勇敢的首席牧師被徹底擊敗{^n}了，變成了一個怪物，成為了他們中的{^n}一員。
tagThebes_Priest_A2=在戰鬥之後我並不知道奈卜柯邁到那裡{^n}去了。他跟隨巨巫到國王谷方向去了。
tagThebes_Priest_A3=奈卜柯邁的力量來自於他的法杖，那裡{^n}蘊藏著巨大的魔法力量。找到那根法杖{^n}是件多麼令人難過的事啊。
tagThebes_Priest_A4=在看到我們高貴的牧師勇敢的抵抗巨巫{^n}，我的心裡是多麼的高興。當我看到牧{^n}師發出魔法把自己變成了怪物，沒有你{^n}這個更另我感大恐懼的。
tagThebes_Priest_A7=如果下次我還碰到巨巫，我會跑的比上{^n}次還快。
tagThebes_Priest_B2=你找到奈卜柯邁了？好…太好了…所有{^n}的一切都結束了。
tagThebes_Priest_B7=是啊，這真是混亂的時代。
tagBabylon_Farmer1_A2=我的牛羊！我的農場！有人把怪物趕走{^n}了，但之前我已失去了全部！
tagBabylon_Farmer1_A7=怪物在到處搞破壞。
tagBabylon_Farmer1_B1=你殺了他們。陌生人，你挽救了我的農{^n}場。噢，我對你的感謝猶如滔滔江水連{^n}綿不絕！
tagBabylon_Farmer1_B2=大部分都被摧毀了，是的，但這不是問{^n}題。只要怪物都被趕走了，我們可以重{^n}建。謝謝你。
tagBabylon_Farmer1_B7=我的勇士，你救了我的家。
tagSilkRoad_Caravan_A1=那麼…我覺得所有的一切都結束了。謝{^n}謝你，朋友。讓我想想，我怎樣才能報{^n}答你…
tagSilkRoad_Caravan_A2=我可以帶你去村子前方。我知道那裡有{^n}許多怪物，但我沒想到情況有那麼糟。
tagSilkRoad_Caravan_A3=如果那時你沒來的話，我還不知道會做{^n}出什麼。
tagSilkRoad_Caravan_A4=到了村子我就僱傭一些護衛在剩下的路{^n}程中保護我。
tagSilkRoad_Caravan_A7=願你的在旅途中健康並發財。哈哈。
tagSilkRoad_Villager3_A2=在過去，很少能見到穴居人，而現在他{^n}們發展壯大了，可以在倆天不間斷的襲{^n}擊我們，我的兒子不再我身邊，我差點{^n}再也見不到他了。
tagSilkRoad_Villager3_A7=我的兒子幾天前走的，現在這些穴居人{^n}不斷的攻擊我們，我開始擔心他了。
tagSilkRoad_Villager3_B1=我簡直不敢相信我的耳朵，你說那神聖{^n}的武器從神廟中消失了？？希望它沒有{^n}落在穴居人的手裡。
tagSilkRoad_Villager3_B2=如果那些神聖的武器真的落在了穴居人{^n}的手裡，那正好解釋了他們為何會突然{^n}壯大，沒有兒子的消息真是讓我著急。
tagSilkRoad_Villager3_B7=武器被偷了…我的兒子也失蹤了…現在{^n}我們怨天怨地，難道神也與我們作對麼{^n}？
tagSilkRoad_Villager3_C7=感謝你陌生人，你讓那些怪物屁滾尿流{^n}，我們安全了，現在我希望我的兒子也{^n}能安全的回家來。
tagSilkRoad_Villager3_D2=我的孩子還活著？？太好了，他回來時{^n}我會寬恕他的所作所為，讓這裡少一些{^n}愚蠢的怒火和失望。
tagSilkRoad_Villager3_D7=我們安全了，感謝你勇士！
tagSilkRoad_Villager4_A2=祖先的靈魂也背叛了我們，它們攻擊任{^n}何接近神廟的人！更糟的是三個具有強{^n}大威力的神聖武器藏在祖先的洞穴裡，{^n}沒有那些武器我們無法抵禦穴居人新的{^n}進攻。
tagSilkRoad_Villager4_A7=我們的祖先是值得尊敬的，我們把神廟{^n}建在他們安息的地方來紀念他們。
tagSilkRoad_Villager4_B1=你說什麼？萬念皆空？那些武器被偷了{^n}！天啊，你知道這意味著什麼麼？
tagSilkRoad_Villager4_B2=那些武器放在祖先的洞裡已經好好幾代{^n}了，有了它們幫助我們度過難關。
tagSilkRoad_Villager4_B3=我開始害怕了，祖先的靈魂，穴居人的{^n}進攻，武器失蹤，全趕在一起了！
tagSilkRoad_Villager4_B7=那些武器從祖先的神廟裡偷走了，我們{^n}為何那麼不幸？
tagSilkRoad_Villager4_C2=旅行者，素昧平生你把我們拯救於水火{^n}，感謝你。
tagSilkRoad_Villager4_C3=你已經揭開了謎團，現在我們知道祖先{^n}遺留的那些武器比穴居人更可怕，也許{^n}沒有它們我們會活的更好。
tagSilkRoad_Villager4_C4=我…我認為我們還是不要再使用那些武{^n}器比較好，現在那些武器對於我們來說{^n}實在是太危險了。
tagSilkRoad_Villager4_C7=你真是和平之友，願所有的神靈都祝福{^n}你！
tagSilkRoad_LostSon_A1=都是我的錯！我們那些神聖的武器啊…{^n}我真蠢！現在那些野蠻的穴居人拿去了{^n}這些武器。我們已經沒有希望了。
tagSilkRoad_LostSon_B1=我曾經認為自己將會成為英雄。那就是{^n}我所希望的！帶上祖先賜予我們的武器{^n}去消滅敵人吧！這樣我們的山脈才會和{^n}平寧靜。但我是失去了他們…我憤恨這{^n}祖先的靈魂與山脈的靈氣。
tagSilkRoad_LostSon_B2=我應該發現了埋伏…我必需要面對穴居{^n}人並且要狠狠的揍他們一頓。但是我沒{^n}有那麼做。我逃跑了。我從未想過他們{^n}如此的強大，簡直是群瘋狂的野獸。現{^n}在他們拿起了武器…
tagSilkRoad_LostSon_B3=我可以回去嗎？在我做過這些之後可以{^n}回到我父親的身邊嗎？不，我迷失了。{^n}請不要告訴其他人，包括我父親。
tagSilkRoad_LostSon_B4=沒有希望阻止他們了。穴居人擁有了武{^n}器。那將會給他們部落帶來死亡與毀滅{^n}。
tagSilkRoad_LostSon_B7=快點離開吧。不要告訴任何人我在哪。{^n}最好他們認為我死了。
tagSilkRoad_LostSon_C2=你，阻止了他們。我想那些拿著我們祖{^n}先武器的穴居人非常的強大。我想我們{^n}輸了。唉！這都是我的錯。
tagSilkRoad_LostSon_C7=謝謝你，陌生人。我知道自己做了多麼{^n}可怕的事…但是…你可以告訴我的父親{^n}我可以回家了。
tagGreatWall_Warrior_A1=為什麼救我？我已經不想活了。我只想{^n}勇敢的面對死亡。
tagGreatWall_Warrior_B1=寬恕我吧。對我們的家園來說那是一個{^n}黑暗時代。當你失去了像我一樣多的時{^n}候，就非常容易失去希望。但是，你，{^n}勇士，你打敗了那些怪物，好像我們還{^n}有希望。
tagGreatWall_Warrior_C1=我很害怕…或許我犯了一個錯誤。我沒{^n}有保護過任何一個村莊…現在我明白了{^n}。我做錯了。只有無私的人才會做這種{^n}高尚的行為…保護弱小並且清除混亂根{^n}怨恨。是的，現在我明白了。
tagGreatWall_Warrior_C7=勇士，你已經提醒了我。我會保護我們{^n}的人民直到我嚥下最後一口氣。
tagGreatWall_Warrior_D7=我會做到的！
tagGreatWall_Mother_A1=救命！！我的女兒…她現在有麻煩。幫{^n}幫我，求你了！！
tagGreatWall_Mother_A2=我的女兒…她有麻煩…一隻猛禽。我能{^n}做什麼？
tagGreatWall_Mother_A7=救命！救命！我的女兒，救救她！
tagGreatWall_Mother_B1=我的女兒還活著？啊，陌生人，謝謝你{^n}！太感謝了！
tagGreatWall_Mother_B7=願諸神保佑你！你救了我的女兒。
tagGreatWall_Collector_A1=危險的時代，不是嗎，勇士？我們大多{^n}數人不敢面對旅行…即便我們有一個很{^n}好的理由。沒有人像你一樣自由自在的{^n}旅行。
tagGreatWall_Collector_A2=這是個好價格。它在涇陽森林深處的某{^n}個洞穴內休息。儘管它相當的貴重，我{^n}會給你比它價值更多的東西。你也知道{^n}，我多麼的需要它。
tagGreatWall_Collector_A7=這個小玩意，它在洞穴深處。我確信許{^n}多怪物爬到那了。但是…我想我的酬勞{^n}足以讓這件麻煩事值得去做。
tagGreatWall_Collector_B1=啊！太出色了。我會信守諾言，這是你{^n}的酬勞。我希望你找到它…我很滿意。
tagGreatWall_Collector_B2=因為這些怪物，我必須要死？必須要結{^n}束全部的生意？有些人說是，但是我認{^n}為那樣做就是傻瓜。
tagGreatWall_Collector_B3=謝謝你，勇士。你的幫助對我非常重要{^n}。
tagGreatWall_Collector_B4=命運在對我微笑。我有許多財富。我喜{^n}歡收集…有價值的寶貝。
tagGreatWall_Collector_B7=美妙的一天，旅行者。祝你成功。
tagGreatWall_Villager1_A1=如果你走這條路去長安，小心這座森林{^n}。我聽說裡面遊蕩著一隻可怕的野獸。
tagGreatWall_Villager1_A2=相信我，如果你珍惜自己的生命，呆在{^n}涇陽森林的這條小路上。
tagGreatWall_Villager1_A3=他們說這隻野獸是個巨大的蜘蛛人，年{^n}老而且有毒。它捕食那些迷失的疲倦的{^n}旅行者們。
tagGreatWall_Villager1_A4=有個古老的傳說，這個森林的的動物以{^n}前都不堪一擊…直到他們在受到某種魔{^n}法的影響，才開始變異並變的強壯。
tagGreatWall_Villager1_A7=涇陽森林黑暗而且危險。最好快點走過{^n}去！
tagChangan_Captain_A1=我們相近辦法回到長安，但我們似乎又{^n}有了比怪物們更嚴重的問題。不知道為{^n}何，古老帝國皇帝陵墓中的泥人士兵全{^n}部復活了。
tagChangan_Captain_A2=曾經有傳說告訴我們當我們遇到危險的{^n}時候那些兵馬俑就會復活來保護我們…{^n}但現在保護卻成了攻擊，已經發生了很{^n}多慘劇了。
tagChangan_Captain_A3=不用擔心了，陵墓突然湧進了很多劍拔{^n}弩張的兵馬俑士兵。
tagChangan_Captain_A4=這些情況正在朝著可怕的方向發展，那{^n}些怪物給我們帶來了太多的麻煩！
tagChangan_Captain_A7=這裡很安全，你自己趕緊到守衛後面來{^n}離那陵墓遠遠的。
tagChangan_Captain_B2=這陵墓…你曾進去過？這些帶來生靈涂{^n}炭的死靈的殺虐被你阻止了？憑我們祖{^n}先的智慧，就算一百個人也未必應付得{^n}了。
tagChangan_Captain_B7=偉大的勇士，你真的為我們解決了個大{^n}問題。
tagChangan_EmperorVoice_A1=勇士，我的兵馬俑們被一個邪靈掌控著{^n}。你必須讓這些被掌控著的靈魂安息。{^n}千百年來一直堅守自己的職責和正義的{^n}靈魂應該得到他們應有的獎賞。
tagChangan_Guard1_A1=這些兵馬俑士兵的問題還不是那麼糟，{^n}主要是我們的士兵害怕那些泥人，他們{^n}認為這些都是遠古皇帝的靈魂，都是屁{^n}話。
tagChangan_Guard1_A2=的確，這些人都很害怕，他們認誰誰殺{^n}掉兵馬俑就會被詛咒，所以我們無法專{^n}心的保護城市不被毀掉。
tagChangan_Guard1_A3=我想這不應該怪他們，這段時間草木皆{^n}兵可以把任何一個智者變得迷信。
tagChangan_Guard1_A7=我多次提出誰敢和他們戰鬥我就獎勵他{^n}…但仍舊沒有人站出來。
tagChangan_Guard1_B1=你把城裡的泥人全部幹掉了。我們的人{^n}都很害怕那愚蠢的詛咒。當然了，你一{^n}個外來人不會在乎這麼多的，你將獲得{^n}你應得的獎勵。
tagChangan_Guard1_B2=這些兵馬俑一沒，那些怪物就是我們唯{^n}一的問題。
tagChangan_Guard1_B7=我們收復長安好幾次都不成功，現在你{^n}來幫助我們了，我們也許還有一線希望{^n}。
tagChangan_Citizen3_A2=也許只有你能幫助我…我的祖先被供在{^n}金水河後面的一個山洞裡，我通常帶著{^n}我的祭品去祭奠祖先，但當我去的時候{^n}我祖先的靈魂竟然攻擊了我。我的祖先{^n}攻擊了他的後人！
tagChangan_Citizen3_A7=如果你能把洞裡清理下，我會想任何辦{^n}法來感謝你！
tagChangan_Citizen3_B1=我高貴的勇士，萬分感謝！
tagChangan_Citizen3_B7=好運氣可以帶給你金錢和快樂，長命百{^n}歲也是有可能的。
tagJadePalace_Villager1_A2=在齊雲山附近的金水谷隱居著一位強大{^n}的道士。他經常到我們這裡買些日常用{^n}品順便瞭解一些消息什麼的，他只有在{^n}滿月的時候才會來，不過最近好長時間{^n}沒見過他了。
tagJadePalace_Villager1_A7=這位道士很是平和，他討厭那些過於猛{^n}烈的破壞性法術，據說他擁有很多財寶{^n}卻依然深入簡出的生活。
tagJadePalace_Sister1_A1=陌生人，你現在在齊雲山，但你是怎麼{^n}找到這裡的？這裡很危險，到處都是那{^n}些卑鄙的野獸。
tagJadePalace_Sister1_A2=這條路通向齊雲山頂。
tagJadePalace_Sister1_A3=我和我妹妹隱居在涇河沼澤。
tagJadePalace_Sister1_A4=不！這些怪物是不會碰我的，你倒是要{^n}多長個心眼。
tagJadePalace_Sister1_A5=齊雲山的名字源於山頂那遮天的白雲。{^n}很多動人的傳說來自那裡。
tagJadePalace_Sister1_A7=山頂不遠了，你自己小心。
tagJadePalace_Sister1_B7=你到了山頂了？希望你找到你追尋的。
tagJadePalace_Sister2_A2=求你了勇士！我妹妹有麻煩了，你必須{^n}要幫幫她。
tagJadePalace_Sister2_A7=老君的魔法消失了，怪物們現在向她蜂{^n}擁而至。
tagJadePalace_Sister2_B1=啊！陌生人，你救了我的妹妹，萬分感{^n}謝，你拿著這個！
tagJadePalace_Sister2_B2=我們很感激你，陌生人，你救了我的妹{^n}妹茹昭。她曾在生死哲學的問題上被絆{^n}住了，但現在，也許她又有機會從新學{^n}習永恆的哲學了。
tagJadePalace_Sister2_B3=當春雨來臨時，當櫻桃花凋謝時，我們{^n}都將銘記你的幫助。
tagJadePalace_Sister2_B7=切記，真理就像那時而平靜時而徭役的{^n}水一樣。
tagJadePalace_Sister3_A1=天啊！我還從來沒有這麼害怕過，魔法{^n}被我不小心解除了，突然間我發現我被{^n}一大群怪物包圍了。謝天謝地你及時趕{^n}到。
tagJadePalace_Sister3_B1=我會向你解釋的，我善良的勇士，很久{^n}以前有一個叫老君的聖人裝扮成乞丐在{^n}我們這片土地上四處周遊，沒人給他飯{^n}也沒人給他地方住，我和妹妹們也沒想{^n}到那居然是老君，老君現真身後教給了{^n}我們魔法種子，說只要你吃了它什麼也{^n}傷害不了你，只要你活著一天就安全一{^n}天。
tagJadePalace_Sister3_C1=百年來，我們一直深居簡出，遠離了塵{^n}世的愚蠢與荒唐，但今天卻不一樣，我{^n}看到一個虎人攻擊一個無助的鹿，我下{^n}意識的舉起了法杖殺死了它，在那一瞬{^n}間，我突然意識到我身上的魔法將不再{^n}保護我，然後我丟掉杖掉頭就跑。
tagJadePalace_Sister3_C2=我當時嚇壞了！這麼長時間來只有平靜{^n}的生活伴隨著我們，突然間所有的危險{^n}伴隨著陰影把我們籠罩起來。天！這讓{^n}我們怎麼繼續生活下去？看看我都做了{^n}什麼！
tagJadePalace_Sister3_C3=我現在該怎麼辦？我只能去城市裡了，{^n}不然就要學習武藝保護自己。
tagJadePalace_Sister3_C7=你救了我！感謝你勇士！
tagTomb_General_A1=烏鞘嶺就在不遠處，過了橋就是了，現{^n}在快去吧！
tagTomb_General_B1=我曾是個權傾朝野的將軍，追逐那人生{^n}的夢想與幻想，但我卻被怪物遮天的襲{^n}擊擊敗了，所以我下定決心到這裡來找{^n}回曾經的自己。
tagTomb_General_C1=我們沒有武器和其他裝備的要求，我把{^n}它們扔在了離這裡不遠處的山洞裡。
tagTomb_General_C2=奧秘和無盡的知識都是源自一家，就像{^n}黑暗蔓延出更多的黑暗。
tagTomb_General_C3=無為而知才能體會到隱藏在秘密中的大{^n}道。
tagTomb_General_C4=烏鞘嶺就在這河附近，穿過河流看到一{^n}片不毛之地就是了。
tagTomb_General_C5=我完美的功績被怪物的侵襲打破了，所{^n}以我到這裡來反省我自己，只有這樣才{^n}能再次取得勝利。
tagTomb_General_C7=你找的那地方就在過橋不遠，那麼大的{^n}山不可能看不到的，現在趕緊走吧我還{^n}要繼續沉思。
tagStarting_Peasant_A2=在收穫的季節大家都在地裡忙，忙完後{^n}還要適當地儲存這些糧食，為了給慷慨{^n}女神奉獻上我們的祭品，這些是值得的{^n}。
tagStarting_Peasant_A3=在海勒斯里住的大多數都是農民，他們{^n}在這裡平靜的生活正好躲開了很多戰爭{^n}。
tagStarting_Peasant_A4=到底是什麼驅使那些野獸殭屍燒燬農田{^n}殺掉牲畜？我們怎麼才能阻止他們？
tagStarting_Peasant_A5=曾經整晚彈奏豎琴，人們載歌載舞的歡{^n}慶，而現在我們躲在家裡祈禱日出的快{^n}點來臨。
tagStarting_Peasant_A6=三天前，旅行者，一個放羊的孩子哭著{^n}告訴我們看到了一個獸人，但我們沒相{^n}信他，而現在我希望再也不要見到那些{^n}傢伙！
tagStarting_Peasant_A7=甚至野生動物也知道哪些傢伙多危險，{^n}過去我們獵殺他們，現在它們獵殺我們{^n}，多諷刺啊。
tagStarting_Storyteller_A2=噢，繆斯，我告訴你我所知道的最有名{^n}的英雄，宙斯的兒子，一個神，他叫做{^n}海克力士…他是被赫拉憎恨並詛咒的人{^n}，海克力士同最可怕的怪物戰鬥過，復{^n}仇女神的獅子被他殺掉，九頭蛇被他殺{^n}掉，說話像打雷一般的巨型野豬也被他{^n}殺掉，他完成了傳說中最難的十二個任{^n}務，他是最偉大的英雄，他把人類自己{^n}的世界抗在了自己肩上！現在，現在哪{^n}個英雄能及他的一半呢？
tagStarting_Storyteller_A7=海克力士後來怎麼了？宙斯給了他不朽{^n}的力量和盛譽，並把他召回奧林匹斯山{^n}。
tagSparta_Soldier2_A2=告訴你實話…我今天剛剛加入了雷奧尼{^n}德斯部隊。在我父親的允許下我拿起他{^n}的長槍和盾牌如同赫密士降臨。
tagSparta_Soldier2_A3=我將告訴你，這是英雄們的時代！
tagSparta_Soldier2_A4=我迫不及待等著戰鬥的開始。讓我的槍{^n}尖抵住那些被詛咒的半獸人們吧…
tagSparta_Soldier2_A5=這些老兵輕蔑的嘲笑著。他們說你證明{^n}自己是個長於戰鬥之人。但是海克力士{^n}卻打不過寓言中的怪物？而忒修斯也如{^n}此。
tagSparta_Soldier2_A6=我知道這很糟糕，那些畜生不應該攻擊{^n}老人和孩子。他們是群懦夫。他們應該{^n}攻擊我們。我們的武器可以抵擋住那些{^n}潮水般帶著陰冷目光的鷹身女妖和半人{^n}馬！
tagSparta_Soldier2_A7=我等不下去了！
tagSparta_Soldier3_A2=我告訴你，陌生人，我們見證了侵略。{^n}馬其頓人，波斯人…人類軍隊可以放下{^n}武器投降屈服。但是怪物們卻只會將他{^n}們屠戮乾淨。
tagSparta_Soldier3_A3=I或許他們真的是來自於其它的大陸。{^n}但我說他們始終存在這片大陸上…只是{^n}我們未曾見過罷了。
tagSparta_Soldier3_A4=我們不知道他們從何處而來，又是什麼{^n}點燃他們的憤怒。在那裡怪物不會傷害{^n}我們，讓我們遠離陰冷戰場上的死亡和{^n}兇器。
tagSparta_Soldier3_A5=我置身戰爭中。這裡你滿眼都是你的敵{^n}人。怪物的眼睛如同黑色的水珠，冰冷{^n}無情。
tagSparta_Soldier3_A6=我隨著黎明甦醒。在我沉睡之前，我將{^n}看著怪物們倒在我的槍尖下。
tagSparta_Soldier3_A7=如果這場怪物的災難持續下去，很快整{^n}個希臘都將陷入憂患中。
tagSparta_Soldier4_A2=開始我們覺得我們的敵人來自科林斯。{^n}我們向那裡行軍挺進，但到處都有他們{^n}的攻擊;來自我們側面，背後，夜晚，{^n}甚至白天！
tagSparta_Soldier4_A3=現在我們努力把那些獸人趕出我們邊境{^n}。只要他們來，我們就沿著道路清掃農{^n}田。
tagSparta_Soldier4_A4=雷奧尼德斯將軍是我目前追隨過最強最{^n}偉大的人。我會為他賣命。儘管我無法{^n}預見將如何與這些獸人們戰鬥。
tagSparta_Soldier4_A5=怪物們無知無畏的攻擊它們眼中的一切{^n}。我們是勇敢的戰士，但我們許多人卻{^n}因此而喪失勇氣他們是真是可怕的怪物{^n}。
tagSparta_Soldier4_A6=我不知道雷奧尼德斯將軍有什麼計劃。{^n}但我將追隨他並戰鬥下去。
tagSparta_Soldier4_A7=那些機警的旅行者是不會遭受怪物的攻{^n}擊的。
tagSparta_PineVillager2_A2=整個希臘傳來的都是即將毀滅的消息。{^n}到處是遊蕩的人。那些小型村莊到底在{^n}做什麼？斯巴達人是無法保護我們全部{^n}人的！
tagSparta_PineVillager2_A3=你要知道，海克力士曾在這附近打敗過{^n}內米亞的野豬。如果現在海克力士在這{^n}兒，他一定會忙得不可開交！
tagSparta_PineVillager2_A4=我想我的先祖們一輩子都生活在這裡。{^n}我的祖父埋骨在那，很快我也將在他身{^n}邊安息。
tagSparta_PineVillager2_A5=我們向宙斯供奉以尋求保護，但是戰神{^n}阿瑞斯卻擔心我們會冒犯一位憎惡戰爭{^n}的神明。半獸人、鷹身女妖和半人馬怪{^n}獸們依舊日以繼夜的困擾著我們。
tagSparta_PineVillager2_A7=願平安和好運伴隨你左右。
tagSparta_Storyteller_A2=我開始唱嘍，繆斯呵，為我們稱為阿緹{^n}蜜絲的狩獵女神歌唱;同時也將講到一{^n}個名為亞克托安的凡人。女神阿緹蜜絲{^n}，阿波羅的妹妹，月亮的主人：沒有比{^n}她更偉大的獵人了，她迅速無比，擅長{^n}使用彎弓和長槍。亞克托安，也一樣，{^n}是個武藝精湛的獵人，無數頭鹿倒在他{^n}的彎弓下，它們中的一些被用來供奉阿{^n}緹蜜絲，以示謝意。但是亞克托安將厄{^n}運纏身。一天晚上，他沿著河流追趕一{^n}頭野豬，闖入一處曠野。那裡月光沐浴{^n}的河流正是月亮與狩獵女神阿緹蜜絲選{^n}中的浴池。河流女神、森林女神以及她{^n}的侍從圍繞著她，當亞克托安瘋狂的追{^n}逐野豬出現時，女神剛剛脫去她的衣服{^n}準備進入河流。她因為讓一個凡人看見{^n}她的裸體而憤怒，在她冰冷目光的注視{^n}下亞克托安被變成一隻雄鹿！隨即亞克{^n}托安的獵犬纏上了它的主人，緊緊的追{^n}逐。亞克托安落得個同為獵物的下場。
tagSparta_Storyteller_A7=我們也一樣，陌生人，獵犬正在我們後{^n}面撕咬追趕。我們也一樣呵。
tagCoastal_Fisherman_A2=看看你，旅行者，你的步伐穩健有力。{^n}正似我所見樣，如同揚帆待起的航船。
tagCoastal_Fisherman_A3=漁夫：那是我的買賣，那是我的生命。{^n}但這些日子裡太多危險了。先是有海妖{^n}迷惑水手…現在，據他們所說，怪物克{^n}拉肯大的足以吞下整艘船。想想看吧！{^n}整艘船！
tagCoastal_Fisherman_A4=在玫瑰色的黎明來臨之前我們就已出航{^n}。在這個好日子裡，我們會及時返回售{^n}賣我們的收穫。
tagCoastal_Fisherman_A5=噢，有艘更大的船來到這裡…商人和士{^n}兵從世界的各個角落而來。不過在他們{^n}之前，我的曾祖父就曾駕著漁船航行到{^n}麥加拉。
tagCoastal_Fisherman_A6=首先，當怪物出現時我們不要驚慌。我{^n}想該往海裡跑。但那裡同樣也有著奇異{^n}的怪物潛伏在海底。沒有什麼地方是安{^n}全的。
tagCoastal_Fisherman_A7=好了，安全抵達一片陸地。
tagCoastal_Citizen4_A2=怪物為什麼而來，他們又想得到些什麼{^n}…無人知曉。
tagCoastal_Citizen4_A3=我聽說了幾乎整個希臘城邦傳來的消息{^n}。到處是怪物。房屋被焚燬。那裡還有{^n}希望存在嗎？
tagCoastal_Citizen4_A4=麥加拉將堅守下去。我們擁有戰士。即{^n}使我們不能耕作至少還能捕魚。我聽說{^n}城牆的那邊有更為巨大的怪物的傳聞，{^n}是獨眼巨人。麥加拉的城牆能夠抵禦住{^n}他們其中之一嗎？
tagCoastal_Citizen4_A5=我究竟害怕擔心些什麼呢？我告訴你。{^n}我擔心存活在那些怪物以他們的方式佔{^n}領後的希臘…我的家庭為了活命將不得{^n}不躲進山洞，或藏匿在森林的深處。
tagCoastal_Citizen4_A7=麥加拉永遠是我的家。不管發生什麼我{^n}將一直呆在這。
tagCoastal_Storyteller_A2=宙斯，給予我神諭，神諭和暗示講述了{^n}第一次戰役的情況，最古老的戰役，發{^n}生在眾神統治前的時代，那時眾神們屈{^n}尊於泰坦。那些邪惡的泰坦擁有著巨大{^n}的力量和殘忍的本性，壓迫神明及他們{^n}的後裔…直到最後，在揮舞閃電的宙斯{^n}領導下，眾神們拿起武器反抗泰坦王。{^n}這是第一次戰爭，也是最偉大的戰爭。{^n}翻江倒海，山崩地裂。眾神與泰坦爭奪{^n}統治權，勝利的天平在兩者間反覆傾斜{^n}，直到最後，疲憊不堪的泰坦們輸掉了{^n}戰爭。眾神們把這些反對者埋在大地之{^n}下，把他們投進塔爾塔羅斯的深淵…但{^n}除了一個，眾神為了復仇把那個最強壯{^n}最殘忍的泰坦束縛在山脈底下。宙斯在{^n}那時成了眾神之王，統治了整個世界。
tagCoastal_Storyteller_A7=最先的神是泰坦克洛諾斯的子女，分別{^n}是宙斯，赫拉，狄蜜特，波塞頓和黑蒂{^n}斯。他們統治天空、大地、海洋以及死{^n}亡盤踞的地下世界。
tagDelphi_GuardCaptain_A1=你又不是第一次來這兒，想那太陽神阿{^n}波羅在怪物中只會保護他自己的神廟。{^n}噢，「我們」保護著它。英勇的戰士倒{^n}下，卻沒有流星隕落，沒有從天界落下{^n}神矢懲罰我們的敵人。
tagDelphi_GuardCaptain_A2=昨天晚上是最糟糕的。他們來了太多個{^n}。我們把流民安置在神廟的院子裡並向{^n}雅典娜禱告我們永不退卻。只要我們堅{^n}持…
tagDelphi_GuardCaptain_A3=神廟依平靜的屹立著，我將看看它還能{^n}像這樣堅持多久。
tagDelphi_GuardCaptain_A7=我們被怪獸的災禍包圍著。但我們仍舊{^n}頑強抵抗。
tagDelphi_Villager3_A2=希臘大片成熟的田地無人收割。鄉村被{^n}燒毀廢棄。農夫紛紛逃往城市尋求安全{^n}。我認為利箭已經刺入希臘的胸膛。
tagDelphi_Villager3_A3=如果怪物們很久之後才會離開，那麼會{^n}有多少人因饑餓而死…又會有多少無家{^n}可歸的人們…支離破碎的家庭？
tagDelphi_Villager3_A4=想來他們曾冒犯過神明，他們要向宙斯{^n}獻上一份豐盛的祭品：六十匹綿羊，山{^n}羊和其他家畜。火堆點燃了，儀式即將{^n}開始，但一群梅娜德族襲擊了他們，沒{^n}有人生還。
tagDelphi_Villager3_A5=沒有神明是這些怪物所畏懼的嗎？他們{^n}似乎不懼怕任何東西。
tagDelphi_Villager3_A7=的確，我認為利箭已經刺入希臘的心臟{^n}。
tagDelphi_Delphian2_A2=你看到沿途的的那些帳篷，站在四周的{^n}旅行者，他們都是難民，是被那些怪物{^n}蹂躪得無法生存後遷移到這裡的。
tagDelphi_Delphian2_A3=知道那個神使嗎，據說她宣告那個預言{^n}的時候，發出的不是她自己的聲音，居{^n}然是阿波羅神的聲音。
tagDelphi_Delphian2_A4=那個神使屬於特爾斐的阿波羅神廟，阿{^n}波羅是狩獵女神阿緹蜜絲的兄弟。是藝{^n}術，預言，流星，醫藥之神，是睿智之{^n}神。
tagDelphi_Delphian2_A5=這裡是安全的，至少現在是，但是希臘{^n}的每一天都在更加黑暗中逐漸衰弱。
tagDelphi_Delphian2_A6=那個特爾斐的神使是非常著名的，哲人{^n}和將軍們都去找神使商議對策而她從未{^n}說錯過。
tagDelphi_Delphian2_A7=如果你打算去找那個神使，順著這條路{^n}走下去，你會在偉大的神廟裡面找到她{^n}，祝你好運。
tagDelphi_Storyteller_A2=經我的口中傳述吧，噢，繆斯啊，這是{^n}關於特洛伊之戰的故事。戰爭由神而始{^n}，因人而止。不和女神厄裡斯對眾神擲{^n}出了一個金蘋果，上面寫著「贈給最美{^n}的女子」。雅典娜，赫拉，阿芙蘿黛蒂{^n}，三位偉大的女神，最終都無法確定它{^n}到底該屬於誰。智慧與戰爭之神雅典娜{^n}，天后赫拉，掌管愛與美的阿芙蘿黛蒂{^n}為瞭解決他們的爭鬥，找到一個凡人。{^n}他是特洛伊的王子，名叫帕裡斯，赫拉{^n}給了他王國，雅典娜給了他戰鬥技能和{^n}勇氣，但是阿芙蘿黛蒂給了帕裡斯世界{^n}上最美麗的女人，而且他選擇了她。唉{^n}！這個女人是偉大的特洛伊戰爭中希臘{^n}軍隊的統帥國王阿伽門農的妻子，當帕{^n}裡斯強占海倫的時候，特洛伊的皇室激{^n}起了全希臘人的憤怒。他們為了奪回被{^n}偷的新娘發動了這次戰爭，因為荒唐，{^n}虛榮，自傲的神們而起的爭端，導致許{^n}多人在長期而痛苦的戰爭中倒下了。
tagDelphi_Storyteller_A7=那個最偉大的凡人戰士在戰爭中出生入{^n}死，他的精神將與世長存。他就是阿基{^n}裡斯，西蒂斯之子，沒有被邀請出席厄{^n}裡斯的婚禮。他帶領著希臘獲得了勝利{^n}，最後自己卻死在了他顯赫的功勛中。
tagAthens_Bodyguard_A1=噢！我上次見你之後竟然發生了這麼多{^n}事！我確定你所知道的和我一樣多。
tagAthens_Bodyguard_A2=如果你問我當我們在斯巴達的時候面對{^n}著我們的舊敵我會不會堅守在城牆之前{^n}…我肯定會嘲笑你的。這兒就交給我們{^n}吧。
tagAthens_Bodyguard_A3=雷奧尼德斯將軍將過錯歸咎在自己身上{^n}，但這不是他的錯。
tagAthens_Bodyguard_A4=有段時間我的內心深處充滿了疑惑。這{^n}是個黑暗的時代。我從年少時就被訓練{^n}如何去戰鬥，但我還沒準備好去應付我{^n}們現在所面對的混亂和無望，我們都是{^n}如此。
tagAthens_Bodyguard_A5=怪物的部隊入侵的消息傳來的時候，我{^n}們在第二天的破曉時分踏上了征途。我{^n}們加入了帖該亞和科林斯人的部隊，有{^n}消息說底比斯人已經在那裡了。當野獸{^n}的第一波攻擊進入我們的視野時，我們{^n}及時抵達了這裡並在城牆守侯著…
tagAthens_Bodyguard_A6=多麼激烈的戰鬥！敵人主力部隊在黃昏{^n}時橫過這些原野的時候。希臘人團結起{^n}來，形成了由長槍和盾牌組成的致命防{^n}禦牆。我們的射手從後面進攻，如雨般{^n}的箭矢射殺了很多敵人。但是有那麼多{^n}怪物，太多了。我們勉強獲得了勝利，{^n}有人說這只是因為敵人的神秘將領在太{^n}陽下山的時候就消失了！
tagAthens_Bodyguard_A7=我們的敵人絕大多數都倒下了，仍有一{^n}小部分在我們前線衝鋒，其他地方的城{^n}鎮和村莊正燃著熊熊大火。
tagAthens_Citizen2_A2=我想要知道的是，他們為什麼來這兒，{^n}來雅典？我們的家園是什麼意義重大的{^n}地方嗎？
tagAthens_Citizen2_A3=讓我告訴你是什麼困擾著我。我們得把{^n}它們從雅典趕走…不然的話我們的農場{^n}可怎麼辦？如何養活所有的雅典人！
tagAthens_Citizen2_A4=不是所有的事都那麼糟糕。貨物倒是賣{^n}得很好，唯一讓我擔心的是當存貨售罄{^n}的時候，我該怎麼辦？你說乘船？主意{^n}不錯，但是他們在缺乏補給的時候要價{^n}是很高的。
tagAthens_Citizen2_A5=告訴我，如果怪物佔領了希臘將會發生{^n}什麼這兒會變成一片荒野！沒有哲學，{^n}沒有詩，沒有葡萄園或橄欖樹果園。全{^n}然的暴政！
tagAthens_Citizen2_A7=噢，感謝雅典娜，我城牆的裡面，而不{^n}是外面。
tagAthens_Philosopher_A2=面對共同的災難時，人類最好的天性就{^n}顯現出來了。你注意到了嗎？怪物在我{^n}們頭頂肆虐，曾經的對手開始互相協助{^n}共同防御。沒有這些，我們又會回到從{^n}前的分裂狀態。
tagAthens_Philosopher_A3=什麼樣的恐懼會讓一個人投降？他們說{^n}那些怪物不會如同人類一樣逃跑退縮，{^n}它們知道恐懼的味道嗎？是他們比我們{^n}更勇敢？還是說它們是在懦弱和勇敢兩{^n}者之下純粹的畜牲？
tagAthens_Philosopher_A4=是的，我是一個哲人，我最偉大的愛就{^n}是沉思自然的仁慈和這個凡人的世界。
tagAthens_Philosopher_A5=你是有豐富戰鬥經驗的戰士，告訴我，{^n}你認為勇氣可以趕走我們的畏懼還是勇{^n}氣和畏懼可以同時在一個人的內心存在{^n}？
tagAthens_Philosopher_A7=我瞭解很多事情，但是那些怪物四處蹂{^n}躪的原因還是大大地超出了我的想像！
tagAthens_Storyteller_A2=噢，繆斯，我在歌唱那叫做瑪亞的仙女{^n}，他和宙斯生下了一個孩子叫作赫密士{^n}。也是最迅捷的神，他的腳程之快好像{^n}穿上了用風做成的鞋子一樣，是為邊界{^n}的旅行者，牧羊人，甚至竊賊提供指引{^n}的神，赫密士…他把死者帶給黑蒂斯，{^n}也幫助各種各樣的英雄完成他們的使命{^n}，當瑪亞在塞萊恩的一個山洞裡生下赫{^n}密士後，把孩子摟在了懷裡帶著倦意睡{^n}著了，赫密士有一對明亮的眼睛，看到{^n}母親睡著後就掙脫掉母親的懷抱獨自一{^n}人跑到塞薩利，他找到了阿波羅專門放{^n}養聖牛的牧場，那裡除了主人禁止任何{^n}人進入，嬰兒赫密士偷了阿波羅的牛並{^n}把它們藏在了遠處，他殺掉了一頭牛，{^n}又用了一個空的龜殼做成了他第一個豎{^n}琴，然後他飛速的跑回到母親的懷裡假{^n}裝什麼事都沒有發生，但阿波羅最終還{^n}是知曉了，憤怒的指責赫密士說他偷了{^n}自己的牲畜，然而赫密士卻用他的豎琴{^n}彈奏起了美妙的音樂，阿波羅被這美妙{^n}的音樂折服了，最後還提出要赫密士照{^n}管他的牲畜。這是只是一個開始但並不{^n}意味著結束，赫密士惡作劇遠沒有終止{^n}。
tagAthens_Storyteller_A7=他們說赫密士接著發明了排蕭，並總是{^n}隨身攜帶著，為了換取旅行者的權杖。
tagKnossos_Citizen3_A2=人們都在討論著某些…強大而邪惡的力{^n}量昨晚侵入了克諾索斯。
tagKnossos_Citizen3_A3=我那時正在睡覺，根本不知道發生了什{^n}麼事，當我被驚醒的時候，感到大地隆{^n}隆作響，一股濃煙蜂擁而至…緊跟其後{^n}的是野獸的遊牧部落。天啊，可怕的怪{^n}物！
tagKnossos_Citizen3_A4=我不知道是什麼事降臨在我們頭上…我{^n}們一定是冒犯了神明。
tagKnossos_Citizen3_A7=我不想再呆在這了，旅行者。我擔心我{^n}們受到了詛咒！
tagKnossos_Storyteller_A2=是的，這裡以前曾有一位名叫代達羅斯{^n}的著名建築師，技藝高超稱的上是鬼斧{^n}神工。他為克里特之王米諾斯建造了一{^n}座龐大的迷宮作為恐怖的人身牛頭怪米{^n}諾陶洛斯的棲身之處。當米諾斯把他囚{^n}禁在一座高塔裡，代達羅斯用蠟製作了{^n}兩副翅膀，一副給自己，另一副留給他{^n}的兒子，同時告戒他的兒子不能飛的太{^n}高，否則太陽會把蠟融化，也不要飛的{^n}太低，否則翅膀在變潮後一樣無法飛翔{^n}。父子倆在黎明時分戴上翅膀飛離了高{^n}塔，離開克里特島和殘暴的統治者米諾{^n}斯。天亮的時候，伊卡洛斯沉浸在飛翔{^n}的樂趣中，越飛越高，完全忘記了父親{^n}當初說過的話。在陽光的炙烤下，翅膀{^n}上蠟製的羽毛漸漸軟化，繼而融化，可{^n}憐的伊卡洛斯一頭從天上栽下來。代達{^n}羅斯一直飛到西西比才降落，兒子的死{^n}令他非常傷心，於是就把兒子摔死的地{^n}方稱為伊卡里亞。後來代達羅斯在西西{^n}比修建了宏偉的阿波羅神廟，並把他的{^n}翅膀供奉在廟裡。
tagKnossos_Storyteller_A7=我們都應該從這個悲劇裡吸取教訓。造{^n}物主是公平的，他從來不會偏袒任何一{^n}方，違背了自然規律，結局只能是物極{^n}必反。所以這個心高氣傲但缺乏經驗的{^n}新手，草草的結束了美好卻短暫的生命{^n}。
tagRhakotis_Citizen3_A2=希臘也有怪物…他們真是無所不在！這{^n}裡形勢也不比別處好多少。這太叫人費{^n}解了。
tagRhakotis_Citizen3_A3=怪物先是在沙漠裡出現，不久路上和村{^n}莊裡到處都是。這太可怕了，你看現在{^n}他們闖進了城市，玷污了我們的神聖的{^n}廟宇。
tagRhakotis_Citizen3_A4=在羅哈克提斯的家裡我有很多僕人，豢{^n}養著成群的家禽，但是為了安全，我不{^n}得不離家避難。現在羅哈克提斯成了一{^n}片廢墟，我該怎麼辦啊？
tagRhakotis_Citizen3_A5=法老的大軍在哪？滾開！你們這些沒用{^n}的東西。
tagRhakotis_Citizen3_A6=有人說這些怪物是塞特的後裔，諸神的{^n}敵人。
tagRhakotis_Citizen3_A7=啊，陌生人，不管你到這裡有何目的，{^n}你所碰到的是能是無窮無盡的麻煩。
tagRhakotis_Storyteller_A2=在神的國度，所有的生命都享受著永恆{^n}的生命。每一天結束的時候，仁慈的太{^n}陽神：拉，都從天堂遊走到地獄，必須{^n}登上一艘稱為「瑪」的船穿過黑暗之河{^n}，如果沒有船的話，太陽神就會被冰冷{^n}的河水吞噬。同時陰險的黑暗之神阿帕{^n}普也埋伏在那裡想方設法去阻止這條船{^n}。當太陽神通過的時候，黑暗之神就會{^n}張開他的血盆大嘴想把太陽神吃掉。幸{^n}運的是太陽神是那麼強壯，在船上還有{^n}其他的神為之保駕護航，他們齊心協力{^n}打敗了黑暗之神，只有這樣在新的一天{^n}到來的時候，太陽才會再次升起。
tagRhakotis_Storyteller_A7=你是對的，有人說黑暗之神的一半被掩{^n}埋在地裡，另一半壓在一座大山下面。{^n}一旦他被放出來，這個世界將永無寧日{^n}。
tagAbedju_Camper3_A2=孤身旅行是非常危險的，而且我聽說怪{^n}物已經開始在城市裡肆虐。哪裡還有安{^n}全的立身之地啊。
tagAbedju_Camper3_A3=很多人在法老的大軍裡效力，我也曾是{^n}其中的一員。但現在情況完全不同了，{^n}每個人都只關心自己命運。
tagAbedju_Camper3_A4=如果你還是堅持的話，那你就是太鹵莽{^n}了。你到這裡是尋找什麼？或者只是想{^n}找麻煩嗎？
tagAbedju_Camper3_A5=從伊偌大戰回來後，我發現家園被燒光{^n}了，牛羊被殺光了。妻子和孩子也不知{^n}所蹤，我徹底絕望了。
tagAbedju_Camper3_A6=這輩子都不會忘記，當我和一個立直的{^n}，大大的，鱷魚般的東西面對面的對視{^n}的時候，我狠狠的打了它一下就跑了。
tagAbedju_Camper3_A7=只要準備好我就會走，我現在可謂無家{^n}可歸，無依無靠。
tagAbedju_Farmer4_A2=每年尼羅河都要發洪水。沒有洪水我們{^n}將顆粒無收。但是如果洪水來的太猛烈{^n}我們的家園和闐地都會被沖毀。如果洪{^n}水來的太少，我們都會挨餓。
tagAbedju_Farmer4_A3=是的，怪物和尼羅河的洪水一樣可怕。
tagAbedju_Farmer4_A4=很明顯這裡的怪物是神派來的。也可能{^n}是歐裡西斯的宿敵塞特派來的。
tagAbedju_Farmer4_A5=我們只是普通農民。如果尼羅河洪水氾{^n}濫，怪物肆虐，沙漠蔓延，瘟疫流行，{^n}兵禍橫行，我們拿什麼來抗衡這些災難{^n}呢？
tagAbedju_Farmer4_A6=年輕人，眾神掌管著一切。天要下雨，{^n}娘要嫁人。在他們的掌管之下，人間萬{^n}物，各行其道。
tagAbedju_Farmer4_A7=哈！這個世界上有著太多的悲傷，相對{^n}於乾旱和饑餓，更能觸動人的靈魂。
tagMemphis_Priest2_A1=有時，回憶以前的生活有點困難。當我{^n}試著去回想，它就像一個甜美的夢。那{^n}種生活，一個牧師的生活，真是美好。
tagMemphis_Priest2_A2=有各種儀式，典禮，盛宴，還有農民，{^n}技工和商人進貢的獻禮。但是大多數時{^n}候，我用我的蘆葦筆記錄下了這些美好{^n}的時刻。
tagMemphis_Priest2_A3=是的，我是一個牧師抄寫員。我對於那{^n}些高層牧師和法老來說，就像月神之於{^n}上帝，記錄下那些重大的事情。
tagMemphis_Priest2_A4=我們試著追歲那些古老的方式，但是因{^n}為那些怪物…一切都顯得如此的堅難。
tagMemphis_Priest2_A5=艾，這些日子，埃及人民逐漸變得不可{^n}理喻起來了。他們並不尊重我們。他們{^n}說：「神有幫我們殺死這些怪獸嗎？你{^n}有保護我們的神力嗎？」
tagMemphis_Priest2_A6=這些怪物改變了一切。我們的神力阻止{^n}不了這它們。我想要知道的是，是神放{^n}棄了我們，還是我們惹怒了神，使他們{^n}成了我們的敵人。
tagMemphis_Priest2_A7=那些美好的日子就像是個夢。有時我覺{^n}得它們永遠都不會再回來了。
tagMemphis_Citizen_A1=你聽說過這事嗎？他們說它遠比任何一{^n}個怪物都要可怕。
tagMemphis_Citizen_A2=他們說它是怪物中的首領。他們說那些{^n}怪獸都以它為中心。不管它走到哪，總{^n}有一群怪獸跟著，就像法老總有一群護{^n}衛跟著一樣。
tagMemphis_Citizen_A3=不管他是什麼，人們說它就在羅哈克提{^n}斯，而且正向這裡逼近。
tagMemphis_Citizen_A4=他們說這個萬妖之王只用眼神便能殺死{^n}一個人。
tagMemphis_Citizen_A5=我想知道，那些希臘人口中的堤豐，是{^n}不是罪惡之神。
tagMemphis_Citizen_A7=比妖魔還壞的東西，想想看！
tagMemphis_Soldier_A1=這有一個，你呀。在法老的部隊裡謀個{^n}差事怎樣？不，當然不行，在那個時候{^n}，沒人會要那種工作的。
tagMemphis_Soldier_A2=你聽說過這個希臘英雄嗎？人們說他像{^n}傳說中的一樣強大，除掉了那個造惡的{^n}魔鬼東方三博士。
tagMemphis_Soldier_A3=事實是，這裡的情況越來越糟糕，很多{^n}士兵死了，更多的是失蹤了。
tagMemphis_Soldier_A4=軍隊裡剩下的都在城裡，看門的看門，{^n}維持秩序的維持秩序。我們也不會再去{^n}戰鬥了。
tagMemphis_Soldier_A5=我想傳言是對的，塞特一定是正從流放{^n}中趕回來，而這些怪物是他的僕人。那{^n}正是為什麼法老必須躲起來的原因。
tagMemphis_Soldier_A6=我這輩子都是個軍人，我是不會離開的{^n}。有時候我在想如果有一個忠誠而強大{^n}的領導者。或許我們能夠…艾，會有那{^n}樣的機會嗎？
tagMemphis_Soldier_A7=很快所有的軍隊都將從這裡消失，只留{^n}下城門口幾個孤獨的戰士。
tagMemphis_Shepherd_A2=在遠處的沙漠，暴風常會捲起沙子在空{^n}中形成一個圓柱。有時魔鬼會把這種圓{^n}柱當作肉身，我們就稱它為鬼魂。
tagMemphis_Shepherd_A3=埃及，尼羅河養育下的城市，一座沙漠{^n}之城。
tagMemphis_Shepherd_A4=沙漠總是成為我們的敵人，而我們又總{^n}是生活在沙漠中，怪物沒有什麼區別。
tagMemphis_Shepherd_A5=他們守護著這片土地，在神廟中練習魔{^n}法，畢生都住在同一個地方。那不是生{^n}活，根本就不是。
tagMemphis_Shepherd_A6=這些沙子就像秘密的守護者，瑟瑟的風{^n}聲就是他們吟唱的謎語。謎語和謊言。
tagMemphis_Shepherd_A7=進入沙漠，旅遊者，你準備好了嗎？
tagMemphis_Storyteller_A2=兩兄弟是納特和埃布的孩子，現在他們{^n}就像天與地那樣不可分割。奧西里斯命{^n}中注定是第一位法老，他和他的皇后伊{^n}希斯一起主宰著這片土地。他教我們耕{^n}種土地，建築和烘焙，計算和記錄。但{^n}是塞特嫉妒他的兄弟，他想出了一個計{^n}劃。塞特用雪松做了一個漂亮的盒子，{^n}並告訴奧西里斯無論是誰，只要與盒子{^n}內部相匹配，就可以得到它。奧西里斯{^n}很相信他的兄弟，他躺到了盒子裡面—{^n}邪惡的塞特立刻蓋上了盒子並釘上了釘{^n}子，然後把盒子扔進了尼羅河。當伊希{^n}斯重新找回了那只盒子的時候，塞特很{^n}生氣。他找到了盒子，撬開後把他的兄{^n}弟砍成了十三塊扔進了尼羅河。伊希斯{^n}又出去了。她苦苦尋覓，但只找到了十{^n}二塊。她用蠟和魔法做出了第十三塊。{^n}她躲過了塞特的眼睛，悄悄地舉行了一{^n}次儀式，使得奧西里斯能夠完全地進入{^n}他一直統治著的死亡之地。與第一個法{^n}老奧西里斯一樣，我們所有的法老都終{^n}有一死。
tagMemphis_Storyteller_A7=是的，就是何露斯，奧西里斯和伊希斯{^n}和的兒子，從那以後就一直統治著埃及{^n}。當他足夠大的時候他對她那邪惡的叔{^n}叔塞特宣戰。塞特被流放到沙漠裡，遭{^n}到埃及所有神的驅逐。
tagOasis_Villager3_A1=你好，很高興見到了一張新面孔。
tagOasis_Villager3_A2=怪物到來之前，商隊的馬車川流不息。{^n}市場上到處可以聽到買賣聲，討價還價{^n}和善意的取笑。而現在有的只是死寂和{^n}陰霾的。
tagOasis_Villager3_A3=是的，在法耶姆是很安全，但這裡毫無{^n}生氣，就像個監獄一樣。十個人全副武{^n}裝才能順利到達孟斐斯。
tagOasis_Villager3_A4=你沒聽說傳聞嗎？奧西里斯的神廟昨晚{^n}被襲擊了：牆和柱子都倒塌了！從這點{^n}就可想而知怪物是多麼的強大！
tagOasis_Villager3_A5=你可以說只要城牆屹立不倒，我們就要{^n}繼續生活下去
tagOasis_Villager3_A6=牧師說他們精通所有的魔法。我想看看{^n}他們是如何僅靠著一段符咒來躲避怪物{^n}的。
tagOasis_Villager3_A7=啊…我仍然記得那些風捲沙塵遠離我們{^n}的日子…還有市場上烤麵包和烤山羊誘{^n}人的香味。
tagOasis_Storyteller_A2=從前有兩塊大陸，上尼羅河王國和下尼{^n}羅河王國，就在那個時候何露斯統治了{^n}上埃及，而邪惡的塞特則統治了下埃及{^n}。他們發動了戰爭，殊死搏鬥，塞特挖{^n}出了何露斯的眼睛，而何露斯割下了塞{^n}特的一顆睪丸。何露斯在戰爭中獲勝，{^n}被世人稱作何露斯大帝。塞特被流放到{^n}沙漠，而沙漠因為塞特的傷而乾燥不毛{^n}，而何露斯左眼中的月光相比右眼中的{^n}日光也顯得蒼白。
tagOasis_Storyteller_A7=現在這擁有倆個王國的第一代法老王叫{^n}做美尼斯…他是個正宗的人類但卻扮演{^n}者太陽神的角色這真是…挺複雜的何露{^n}斯是神同時也是埃及第一個統一君王，{^n}他是第一個擁有國王的王冠同時也擁有{^n}太陽神之冠的人人們後來叫他法老王。
tagThebes_Citizen1_A1=你聽到這個傳聞了嗎？一個可怕的怪物{^n}在那裡。他們叫它野獸之主，沙地的生{^n}物就像忠實的狗一樣追隨著它。
tagThebes_Citizen1_A2=噢我親眼看見了它。怪物都擁簇著它，{^n}它是真實存在著的。
tagThebes_Citizen1_A3=它只是穿過底比斯但沒在那裡停留，它{^n}打開了大門往帝王谷方向去了。為什麼{^n}它會去那裡？
tagThebes_Citizen1_A4=大多數怪物都是不會說話的獸人。但這{^n}只，他們的主人，有著冷血而令人恐懼{^n}的智慧。
tagThebes_Citizen1_A5=當我看見它時，我嚇得起雞皮疙瘩，汗{^n}毛直豎。
tagThebes_Citizen1_A7=我好奇的是在帝王谷裡有什麼是它想要{^n}的？
tagThebes_Citizen1_B7=這是真的嗎？傳說中的英雄殺死了怪物{^n}的主人？這不可能，不是嗎？
tagThebes_Citizen2_A1=所有人都問這些怪物從何而來。這顯而{^n}意見，它們是神的敵人派遣來的！
tagThebes_Citizen2_A2=塞特，希臘人叫他堤豐，在一場針對奧{^n}西裡斯的可怕戰役之後，被流放到沙漠{^n}。
tagThebes_Citizen2_A3=你想，塞特，詛咒是他的名字，憎恨我{^n}們的神靈，也憎恨我們埃及的兩大王國{^n}。
tagThebes_Citizen2_A4=沒有一個人類法師可以做到。是住在世{^n}界邊緣的大惡魔阿帕普。當阿特姆雷從{^n}天而降時，阿帕普咬住了他的腳踝，然{^n}後他吐了口血，念出了強大的魔咒，把{^n}每滴血都變成了怪物。
tagThebes_Citizen2_A5=不，我們對任何事都無能為力…任何事{^n}。奧西里斯本應該拯救我們，但他在沉{^n}睡，因為塞特在他身上釋放了骯髒的法{^n}術！
tagThebes_Citizen2_A6=有件事情可以確認，就是塞特誘惑了女{^n}戰神塞克哈密特，使她站在他這邊。這{^n}就是眾神不能阻止他們的原因。
tagThebes_Citizen2_A7=事實上，這是諸神之戰，就像遠古之前{^n}他們所做的。
tagThebes_Storyteller_A2=噢，亡靈…在這些時期裡，太多人死去{^n}了！當埃及人沒有陷入麻煩之中時，所{^n}有死者都能帶著亡靈之書被安葬。這種{^n}書上寫滿了各種咒語和其他能把亡者安{^n}全穿過亡靈的國度，杜厄塔的符文。在{^n}使用咒語擺脫了各類惡魔和怪物的糾纏{^n}後，他們才能到達亡者大廳。在那裡地{^n}下世界的領主奧西里斯，會把他們的良{^n}心放在正義之天平上評稱。一端是良心{^n}，而另一端，是真相之羽毛。那些在世{^n}作惡多端的人，他們的良心是沉重的，{^n}會被扔到吞吃靈魂的怪物阿密特那裡。{^n}但要是良心比羽毛輕，他們的靈魂就自{^n}由了，在亡者之地杜厄塔那裡獲得第二{^n}次生命。
tagThebes_Storyteller_A7=在這些時期裡，太多，太多人沒有被好{^n}好安葬。那些游弋的靈魂中只有很少部{^n}分能到達幸福與安寧的彼岸。
tagBabylon_Storyteller2=在古時，女神尼安塞薩為國王盧戈巴那{^n}塔生了一個男孩，他被稱作吉爾伽美什{^n}。繼承了半人半神的血統的他慢慢長大{^n}，並當上了國王，成為最強大的生靈。{^n}而天空之神阿努，創造了叫安基度的放{^n}蕩不覊的男人，並把他送到巴比倫。在{^n}那裡安基度與吉爾伽美什決鬥;沒有誰{^n}比安基度更強壯，但即使是他也不能打{^n}倒吉爾伽美什。所以他臣服於國王，之{^n}後他們成為最好的朋友。偉人注定要做{^n}大事，不久前，吉爾伽美什希望能征服{^n}雪松森林裡的可怕的哈姆巴衛士，因此{^n}他和安基度向太陽神沙瑪什祈禱後就出{^n}發了。最後他們做到了，但要是沒有太{^n}陽神的幫助，事情就不會那麼順利。兩{^n}位受太陽神庇護的勇士，長途跋涉來到{^n}雪松森林，以他們的英雄氣概，在那裡{^n}殺死了邪惡的怪物。是正直的國王，吉{^n}爾伽美什，切下了怪物的腦袋。走出雪{^n}松森林後，他們造了條巨大的竹筏，帶{^n}著勝利回到了家鄉。
tagBabylon_Storyteller7=安基度死後，吉爾伽美什花了很長時間{^n}來尋求永生的奧秘。但最終，即使是他{^n}，最強大的凡人，坦白說是半神，也不{^n}得不接受死亡也是生命的一部分這一事{^n}實。
tagSilkRoad_Traveler3_A1=你好。我們正在準備通往乃堆拉山口的{^n}登高工具。雖然我們已經到了東面但路{^n}途依然坎坷。
tagSilkRoad_Traveler3_A2=我恨他說的，但由於這些怪物，我只好{^n}離開。
tagSilkRoad_Traveler3_A3=買賣貨物…從世界的一端到另一端，香{^n}料，絲綢和玉走那邊，雪松，金子和礦{^n}石走這邊，賺錢從來都是很危險的事！
tagSilkRoad_Traveler3_A4=大多數人一輩子都居住在自己的村莊，{^n}沒有新面孔也沒有任何新東西，所有我{^n}走過的那些地方，我見過的那些東西聽{^n}過的趣聞對於大多數足不出村的人來說{^n}值了～
tagSilkRoad_Traveler3_A5=這些殘骸讓我們知道：這些怪物對於我{^n}們的商人貿易沒有任何好處，哦，是的{^n}，他們現在到處都是，從東到西哪裡都{^n}是。
tagSilkRoad_Traveler3_A6=住在這裡的人們善良且單純，他們堅信{^n}強大的精靈在深山，湖泊中山川河流中{^n}，你問他們的話他們會告訴你別惹惱你{^n}行走居住的大地。
tagSilkRoad_Traveler3_A7=朋友希望你在這裡找到你想要的。
tagSilkRoad_OldMan_A1=你來時翻過崇山峻嶺，現在你要到這冰{^n}洞裡去，這是唯一的路，在這之後…全{^n}靠你自己了
tagSilkRoad_OldMan_A2=是的孩子你來自很遠很遠的地方…
tagSilkRoad_OldMan_A3=穿過這些冰洞另外你也要快點他動作很{^n}迅速，所以你也要很迅速才能趕上他！
tagSilkRoad_OldMan_A4=我怎麼會知道？大地告訴我，大地帶給{^n}了我你的腳步聲。
tagSilkRoad_OldMan_A5=我怎麼會知道？風告訴了我，風帶給我{^n}你的呼吸聲。
tagSilkRoad_OldMan_A7=是的…冰洞…這之後要看你自己的了！
tagSilkRoad_Storyteller_A2=在揭路荼谷中有一座銀宮殿，權利集中{^n}在宮殿中管理十八個王國，在離這裡很{^n}遠的南方，有人說那是咄咄怪事的香巴{^n}拉：極樂之地，我們的一個叫東巴的道{^n}士告訴我們這些事情，我再也不一個人{^n}跑那麼遠了！
tagSilkRoad_Storyteller_A3=我們的道士用很多東西像祈禱貢品等等{^n}很多方式祭獻這偉大的精神世界。
tagSilkRoad_Storyteller_A4=如果我們不與精神世界維持和諧，很多{^n}疾病災禍會降臨到我們頭上。大自然…{^n}大自然就是我們的精神世界所在。
tagSilkRoad_Storyteller_A7=我們的道士從不朽的靈魂處學習到了強{^n}大的法術，他們將會指引我們保護我們{^n}。
tagGreatWall_OldMan_A2=現在你明白了麼？穿過洞穴，跟著刀鋒{^n}一路走下去…小心大師！。
tagGreatWall_OldMan_A3=那人走過時大地在哭泣…現在卻在嘲笑{^n}因為你走了過來。
tagGreatWall_OldMan_A4=風捲帶著命運的定數在前面吹！
tagGreatWall_OldMan_A7=小心！你並不認識他！。
tagGreatWall_Villager2_A1=哈！一個客人到我們村裡了，最近。我{^n}們見的更多的是粗魯的那種傢伙…我是{^n}說怪物們。
tagGreatWall_Villager2_A2=鄉下人,這幾日走在大路上他都會不安{^n}，但你…你看上去…那怪物是在顫抖？{^n}我沒看錯吧？？
tagGreatWall_Villager2_A3=是的大批怪物之前還在這裡不過現在來{^n}了更多的怪物看來和平與和諧是離我們{^n}遠來越遠了。
tagGreatWall_Villager2_A4=我的孩子們去東方的大都市洛陽了，我{^n}非常想念他們但我還是最希望他們在那{^n}裡平安洛陽比這裡安全多了。
tagGreatWall_Villager2_A5=哈！軍隊！軍隊在防守城牆！但看啊怪{^n}物在這裡，但他們不可能全防住我們，{^n}不他們不可能做到的！？
tagGreatWall_Villager2_A7=你好麼。
tagGreatWall_StoryTeller_A2=當美猴王孫悟空被邀請到天庭就遇到了{^n}麻煩，但悟空是不會那麼容易認輸的，{^n}他異常的強壯和聰明且他也通曉所有法{^n}術，他可以一個跟頭就翻過八百英里，{^n}也有一個由意志控制大小長短的如意金{^n}箍棒。當玉帝邀請孫悟空到天庭做官時{^n}他認為可以讓美猴王規矩點，很過分的{^n}是，在天庭做官的悟空並沒有被邀請到{^n}蟠桃會，悟空為了報復就私自盜了蟠桃{^n}園所有的仙桃除此之外還大鬧了酒宴，{^n}但他沒有意識到麻煩來了，在悟空獨力{^n}低檔住天庭的大軍後如來佛把悟空鎮在{^n}了五指山下！
tagGreatWall_StoryTeller_A7=這就是他們的故事，我沒親眼看到，你{^n}也沒看到，據說當地震發生時就是孫悟{^n}空在五指山下掙扎頂開佛祖的監牢。
tagChangan_Citizen1_A2=賢者孔夫子教育我們禮儀和美德會讓這{^n}紛雜的世界完美，但當那些野人似的的{^n}傢伙掠奪我們的財產，燒我們的房子，{^n}暴風雪般捲開我們的牆壁時還有什麼禮{^n}儀和美德？？
tagChangan_Citizen1_A3=據說我們的最高目標就是創建一個「美{^n}德」和「和諧」貫穿始終的理想世界。{^n}但這樣的想法就像小鳥在老鷹嘴裡搶肉{^n}吃一樣危險！
tagChangan_Citizen1_A4=我這一輩子都在堅守我的義務和職責，{^n}也在履行義務中學習到了很多東西。假{^n}如這一切某天全部消失變的沒有任何意{^n}義，就像風把河邊的淺霧捲走一般，我{^n}又該如何呢…
tagChangan_Citizen1_A5=我看的出來。你是個真正的勇士！我們{^n}都應該學習「戰爭之道」的精髓，到最{^n}後你會發現也許你已經掌握了難得的智{^n}慧。
tagChangan_Citizen1_A6=禮儀和音樂都是孔子教導我們的。意味{^n}著「順序」和「和諧」，二者中一個是{^n}我們的責任一個則是我們的應得的獎勵{^n}。
tagChangan_Citizen1_A7=在這幾次中其實不是沒有希望的…但是{^n}我們仍舊堅持活的有道德！
tagChangan_Citizen2_A2=唔…勇士，我們的世界將會變成什麼樣{^n}？當怪物統治我們的世界會發生什麼？
tagChangan_Citizen2_A3=我在這場災難中失去了我的妹妹，我的{^n}母親和父親也都死了，你能說我是像他{^n}們一樣幸運的活下來麼？我只是苟活下{^n}來而以？
tagChangan_Citizen2_A4=希望？怎麼可能會有希望？越來越多的{^n}怪物蜂擁而至誰知道怎麼阻止他們？？
tagChangan_Citizen2_A5=是的，那裡確實有一支軍隊。開始時他{^n}們齊心協力的抵抗怪物，但後來他們為{^n}了個人利益變得不團結，混亂，散漫，{^n}沒有人再聽從命令，希望之火再次熄滅{^n}。
tagChangan_Citizen2_A6=你看看周圍，這裡就是偉大的皇城，我{^n}問你…皇城有朝一日會重建復興麼？？
tagChangan_Citizen2_A7=不…陌生人…我已經失去太多甚至沒有{^n}任何期望了。
tagChangan_Storyteller_A2=我們現在處在一個悲哀混亂的時期，所{^n}以我們應該去求教女媧：人類的母親，{^n}她用粘土造就了我們人類，造就了萬物{^n}生靈來注滿這空蕩蕩的世界。後來，共{^n}工推倒了支撐天屆的柱子，當天破裂時{^n}是女媧跑東跑西把天一塊一塊的補了起{^n}來，女媧仙逝後她的丈夫伏羲繼續幫助{^n}人們，教導他們禮儀和其他文明。
tagChangan_Storyteller_A7=世界又一次的混亂和破裂，這次女媧會{^n}來幫助我們麼？或者這次是人類自己拯{^n}救自己。
tagJadePalace_Villager2_A2=有些人用毫無用處的謾罵詛咒那些怪物{^n}，但怪物們難聽的嚎叫也似乎在詛咒著{^n}人們，所以需要人們來做一點有用的事{^n}，那就是學習「道」，學會拋棄恐懼和{^n}僥倖的希望來戰鬥！。
tagJadePalace_Villager2_A3=生活在這個破城市裡很難，我們沒有城{^n}牆和軍隊來保護我們。哈，但在這裡我{^n}們靠自己，我們自己就是「惡棍」來保{^n}護婦孺！！
tagJadePalace_Villager2_A4=萬事萬物都是平衡的，也許你已經學會{^n}了掌握生命平衡的重要性了？
tagJadePalace_Villager2_A5=實際上我一點也不認為那些可惡的怪物{^n}會真的奪取勝利。但作為倖存者，我們{^n}必須完美我們自己的靈魂而真正的迎逢{^n}「道」。因為道是平靜的，不朽的，只{^n}要以靜制動，敵動我動，我們是不會被{^n}打敗的。
tagJadePalace_Villager2_A6=我記得在我小的時候每逢重大節日到處{^n}都是美麗的花兒，靚麗的新衣服，吉祥{^n}的燈籠和焰火。於是我就帶著我的樂器{^n}：蘆笛，爬上山頂伴著喜慶的節日吹奏{^n}起來。
tagJadePalace_Villager2_A7=天降災難於世人，所以英雄會出現拯救{^n}人們於水深火熱之中。
tagJadePalace_StoryTeller_A2=據說老子離開皇家藏書閣之前，孔夫子{^n}曾找到他，向他請教世事輪迴。他們一{^n}直談啊談啊談了很多天，據說孔夫子在{^n}老子身上學到的比一整個藏經閣的知識{^n}加起來還多。與孔夫子分別後，老子乘{^n}自己的水牛向西邊走去，據說在西邊的{^n}某一個大門前，一個守衛攔住了他，並{^n}懇請他寫下他的智慧，否則日漸久遠這{^n}些智慧會被遺忘，所以我們現在看到老{^n}子智慧都是因為這個守衛的懇求而流傳{^n}人間。這之後，老子一人西進了大沙漠{^n}，從凡人的眼中消失了。
tagJadePalace_StoryTeller_A7=道學，似道路，老子曾教導我們萬事萬{^n}物要都要平衡，天時地利人和才能成功{^n}。去吧去找一塊被雕刻過的石頭，只有{^n}在找到那之後才能有所行動。
