// autogenerated file - DO NOT EDIT THIS FILE UNDER ANY CIRCUMSTANCES
// OR FACE YOUR DOOM!!
//encoding=RAW

tagGreeceQ1UiTitle=陷入混亂的村莊
tagGreeceQ2UiTitle=戰鬥中的斯巴達人
tagGreeceQ3UiTitle=神諭的指示
tagGreeceQ4UiTitle=怪物的起源
tagGreeceQ5UiTitle=為雅典而戰
tagGreeceQ6UiTitle=普羅米修斯的命令
tagGreeceQ7UiTitle=迷宮之下
tagGreeceQ7AltUiTitle=迷宮之心
tagEgyptQ8UiTitle=盲目的眾神
tagEgyptQ9UiTitle=祈願
tagEgyptQ10UiTitle=在埃及的巨巫泰肯
tagOrientQ11UiTitle=克洛諾斯的鐮刀
tagOrientQ12UiTitle=獵取鐮刀
tagOrientQ13UiTitle=尋找皇帝
tagOrientQ14UiTitle=烏鞘嶺下
tagOlympusQ15UiTitle=奧林巴斯山
tagGreeceQ1UiTitle=陷入混亂的村莊
tagGreeceQ2UiTitle=戰鬥中的斯巴達人
tagGreeceQ3UiTitle=神諭的指示
tagGreeceQ4UiTitle=怪物的起源
tagGreeceQ5UiTitle=為雅典而戰
tagGreeceQ6UiTitle=普羅米修斯的命令
tagGreeceQ7UiTitle=迷宮之下
tagGreeceQ7AltUiTitle=迷宮之心
tagEgyptQ8UiTitle=盲目的眾神
tagEgyptQ9UiTitle=祈願
tagEgyptQ10UiTitle=在埃及的巨巫泰肯
tagOrientQ11UiTitle=克洛諾斯的鐮刀
tagOrientQ12UiTitle=獵取鐮刀
tagOrientQ13UiTitle=尋找皇帝
tagOrientQ14UiTitle=烏鞘嶺下
tagOlympusQ15UiTitle=奧林巴斯山
tagQ1AObjA=拯救泰彌歐斯的馬
tagQ1AObjB=與泰彌歐斯交談
tagQ1AObjC=調查海勒斯村的問題
tagQ1AObjD=找到並擊敗羊人巫醫
tagQ1AObjE=回村找到狄俄墨得斯
tagQ1AObjF=回村找到農民伊莫普司
tagQ2ObjA=在斯巴達找尋雷奧尼德斯
tagQ2ObjB=打敗內薩斯後晉見雷奧尼德斯
tagQ2ObjC=回到斯巴達營地並告知布拉塞{^n}達斯勝利的消息
tagQ2ObjD=與雷奧尼德斯交談
tagQ3ObjA=到特爾斐城尋找神喻者
tagQ3ObjB=與在麥加拉的泰門交談
tagQ4ObjA=到巴納塞斯洞尋找起源的答案
tagQ4ObjB=擊敗蛇髮女妖
tagQ4ObjC=和女人對話
tagQ5ObjA=踏上去雅典的旅程
tagQ5ObjB=在雅典城門找到雷奧尼德斯
tagQ6ObjA=調查雅典被攻陷的謡言
tagQ6ObjB=找到雅典帕台濃神廟地下墓穴{^n}入口
tagQ6ObjC=清除地下墓穴的怪物
tagQ6ObjD=與老者交談
tagQ7ObjA=在科諾塞斯尋找並保護古器
tagQ7ObjB=與在雅典碼頭的普羅米修斯族{^n}人碰頭
tagQ7ObjC=殺掉殘忍的巨巫泰肯
tagQ7ObjD=與凱洛斯交談
tagQ8ObjA=找到在羅哈克提斯的印和闐
tagQ8ObjB=取回羅哈克圖書館的祈願捲軸
tagQ8ObjC=把捲軸帶到在塞斯的卜塔神廟
tagQ8ObjD=殺掉聖甲蟲之王
tagQ8ObjE=把捲軸帶給在孟斐斯的印和闐
tagQ9ObjA=從吉薩手中獲得的均衡之手
tagQ9ObjB=在法耶姆綠洲尋找混沌之眼
tagQ9ObjC=帶手和眼睛去孟斐斯找印和闐
tagQ9ObjD=擊敗法老王之譽守衛
tagQ9ObjE=殺掉尼亥泊克
tagQ10ObjA=追蹤在國王之谷的巨巫泰肯
tagQ10ObjB=殺掉巨巫泰肯
tagQ10ObjC=帶著奇怪的石碑去見底比斯的{^n}印和闐
tagQ11ObjA=行進巴比倫
tagQ11ObjB=尋找並保護克洛諾斯之鐮刀
tagQ11ObjC=與飛燕談談
tagQ12ObjA=帶著鐮刀追蹤巨巫泰肯
tagQ12ObjB=巨巫泰肯逃向東方絲綢之路
tagQ12ObjC=巨巫泰肯逃向長安
tagQ12ObjD=一個長安女人四處找尋你
tagQ13ObjA=找尋在涇陽的黃帝
tagQ14ObjA=找到烏鞘嶺
tagQ14ObjB=找到堤豐的監牢
tagQ14ObjD=殺掉巨巫泰肯
tagQ15ObjA=尾隨堤豐穿過傳送門
tagQ15ObjB=殺掉堤豐
tagRumorDefaultText=沒有次要任務日誌
tagRumorGr1Title=伏擊藥劑
tagRumorGr1bTitle=凶暴的土匪
tagRumorGr2Title=陷入困境的人
tagRumorGr3Title=丟失的嫁妝
tagRumorGr4Title=遠古戰爭者
tagRumorGr5Title=被毒害的源泉
tagRumorGr6Title=骷髏奇襲者
tagRumorGr7Title=被遺棄的貨物
tagRumorGr8Title=海難的傳聞
tagRumorGr9Title=一個好人馬
tagRumorGr10Title=一個資深的鐵匠
tagRumorGr11Title=哀傷的寡婦
tagRumorGr12Title=廢墟中的陷阱
tagRumorGr13Title=迷路的斯巴達人
tagRumorGr14Title=特定的祭品
tagRumorGr15Title=在市場中的怪物
tagRumorGr16Title=錫安塞伯斯巫醫
tagRumorGr17Title=亡靈暴君
tagRumorEg1Title=祖傳的寶物
tagRumorEg2Title=傳說中的野獸
tagRumorEg3Title=普羅米修斯的包圍
tagRumorEg4Title=尼羅河農民的困境
tagRumorEg5Title=低下的謙卑
tagRumorEg6Title=主教的請求
tagRumorEg7Title=失蹤的兄弟
tagRumorEg8Title=胡夫的詛咒
tagRumorEg9Title=隱藏的寶物
tagRumorEg10Title=商隊的不幸
tagRumorEg11Title=墮落的牧師
tagRumorOr0Title=巨大的雪人
tagRumorOr1Title=毀滅的萌芽
tagRumorOr2Title=穴居人巫醫
tagRumorOr3Title=山中的秘密
tagRumorOr4Title=村莊神廟
tagRumorOr5Title=商隊的困擾
tagRumorOr6Title=慘痛的教訓
tagRumorOr7Title=孩子和猛禽
tagRumorOr8Title=蝠猴問題
tagRumorOr10Title=富有的收藏家
tagRumorOr11Title=森林中的潛行者
tagRumorOr12Title=皇帝的兵馬俑
tagRumorOr13Title=大批的兵馬俑
tagRumorOr14Title=瀑布之後
tagRumorOr15Title=法師隱士
tagRumorOr16Title=三姐妹
tagRumorOr17Title=休憩的將軍
tagQ1ADescA=怪物圍攻著窮人的馬。他需要你去救它{^n}。
tagQ1ADescB=怪物攻擊著窮人的馬。馬現在安全了。
tagQ1ADescC=這個男的說這位於道路不遠處的他的村{^n}子：海勒斯，這個村子正遭受怪物的攻{^n}擊。
tagQ1ADescD=強大的薩提巫醫號召野獸和薩提對村子{^n}進行攻擊。這群怪物揚言要摧毀整個村{^n}莊的莊稼削弱村莊的補給和防線。
tagQ1ADescE=強大的薩提巫醫號召野獸和薩提對村子{^n}進行攻擊。這群怪物揚言要摧毀整個村{^n}莊的莊稼削弱村莊的補給和防線。巫醫{^n}被幹掉後，海勒斯村應該有能力阻止這{^n}些兇猛的怪物。
tagQ1DescComplete=強大的薩提巫醫聚著野獸和薩提對村子{^n}進行攻擊。這群怪物揚言要摧毀整個村{^n}莊的莊稼削弱村莊的補給和防線。巫醫{^n}被幹掉後，海勒斯村應該有能力阻止這{^n}些兇猛的怪物。希望斯巴達援軍可以早{^n}日抵達。
tagQ2DescA=找到斯巴達將軍，雷奧尼德斯請求他派{^n}一些士兵來保護海勒斯村，也許他知道{^n}一些關於兇猛怪物的情況。你問他們在{^n}哪裡？穿過拉哥尼亞一直向前就是斯巴{^n}達。
tagQ2DescComplete=雷奧尼德斯保證，會派斯巴達戰士去支{^n}援村子。但他不知道這些怪物來自何處{^n}，但是在特爾斐也許可以找到答案。
tagQ2DescAlt=你離開海勒斯村已經有一段時間。狄俄{^n}墨得斯和他的人民戰鬥或者臣服。其間{^n}，雷奧尼德斯的軍隊已經到達了雅典。
tagQ3DescA=雷奧尼德斯派你去特爾斐的阿波羅神廟{^n}尋找能夠阻止這場災難的神諭。
tagQ3DescAalt=在麥加拉，一個叫泰門的人建議你查閲{^n}阿波羅神廟的神諭，找出怪物入侵的原{^n}因和阻止它們的方法。
tagQ3DescComplete=神諭為我們帶來一條線索：如果想找出{^n}怪物來源就必須穿越巴納塞斯山洞穴，{^n}山洞離特爾斐不遠。
tagQ4DescA=神諭預言：如果想找出怪物來源就必須{^n}穿越巴納塞斯山洞穴，洞穴離特爾斐不{^n}遠。
tagQ4DescB=神諭預言出這些怪物來自於在巴納塞斯{^n}山洞穴邊上，那裡有一座巨大的軍營，{^n}是為一支怪獸軍團建的！
tagQ4DescC=神諭預言出這些怪物來自於在巴納塞斯{^n}山洞穴邊上，有由怪物建造的營地在營{^n}地尾部有另一個洞穴，洞口由三個蛇髮{^n}女妖把守，有個嚇壞的乞丐躲在那裡喃{^n}喃自語。
tagQ4DescD=神諭預言出這些怪物來自於在巴納塞斯{^n}山洞穴邊上，有由怪物建造的營地這時{^n}，三個蛇髮女妖已經被殺死，一個神秘{^n}的女子出現了，她轉身向一塊石頭走去{^n}，開始吟唱魔法。
tagQ4DescComplete=神諭預言出這些怪物來自於在巴納塞斯{^n}山洞穴邊上，那裡有一座巨大的軍營，{^n}是為一支怪獸軍團而建。這時，三個蛇{^n}髮女妖已經被殺死，一個神秘的女子出{^n}現了，她轉身向一塊石頭走去，開始吟{^n}唱魔法。她聲稱，怪物全都是被一個強{^n}大巫師：巨巫泰肯召喚出來的。
tagQ5DescA=巨巫泰肯率領了一支怪物軍團撲向雅典{^n}。不論他是什麼目的，雅典需要任何形{^n}式的援助。
tagQ5DescB=巨巫泰肯率領了一支怪物軍團撲向雅典{^n}。即便如此，雷奧尼德斯和他的軍隊仍{^n}然矗立在雅典大門前。他想知道一切關{^n}於神諭和巴納塞斯營地的消息。
tagQ5DescComplete=在我告訴雷奧尼德斯關於巨巫泰肯的事{^n}和神諭的預言後，他向我說起軍隊曾在{^n}斯巴達戰鬥時失利以及目前他正努力的{^n}聯合希臘抗敵。他提起了與巨巫泰肯在{^n}雅典城門前大戰。在戰鬥進行到一半時{^n}，那個魔頭卻神秘失蹤了。
tagQ6DescA=雷奧尼德斯接到了怪物已經侵入雅典城{^n}牆的報告。來到城市，搞清楚怪物是怎{^n}麼進來的。
tagQ6DescB=雷奧尼德斯接到了怪物已經侵入雅典城{^n}牆的報告。在衛城台階上，一個驚慌失{^n}措的人聲稱在帕特儂神廟的地下墓穴下{^n}面好像有人。
tagQ6DescComplete=這些在地下墓穴中的怪物聽從遠古時期{^n}的兄弟普羅米修斯的命令。他們的領袖{^n}費哲司聲稱，在混沌初開之時，他們就{^n}擁有與巨巫泰肯一樣的力量。
tagQ7DescA=普羅米修斯的命令聲稱，巨巫泰肯是克{^n}利特島領袖。在克諾索斯神殿下，存放{^n}著一件用來連接人界與神界的遠古神器{^n}。如果失去了這件神器，眾神們將無法{^n}得知天堂以外發生的事情。在巨巫泰肯{^n}得到神器前，必須阻止他。
tagQ7DescB=你打敗了巨巫泰肯，但是連接神界和人{^n}界的通道也被破壞了。普羅米修斯，凱{^n}洛斯肯定在雅典就跟上了你。他在密室{^n}裡打開了一條秘密通道逃走了。
tagQ7DescComplete=你打敗了巨巫泰肯，但是連接神界和人{^n}界的通道也被破壞了。普羅米修斯，凱{^n}洛斯肯定在雅典就跟上了你。他在密室{^n}裡打開了一條秘密通道逃走了。眾神們{^n}再也無法知曉世間發生的人和事。
tagQ8DescA=普羅米修斯的神諭讓你去尋找埃及賢者{^n}伊姆赫泰普。神諭認為埃及賢者印和闐{^n}有能力讓神與人重新獲得聯繫。
tagQ8DescB=印和闐讓你去羅哈克提斯圖書館尋找祈{^n}願捲軸。捲軸也許能告訴你如何重新建{^n}立神界與人界的聯繫。他將會在塞斯附{^n}近的卜塔神廟等你。
tagQ8DescC=印和闐讓你去羅哈克提斯的圖書館尋找{^n}祈願捲軸。捲軸也許能告訴你如何重新{^n}建立神界與人界的聯繫。他將會在塞斯{^n}附近的卜塔神廟等你。你和印和闐見面{^n}的卜塔神廟已經被摧毀！
tagQ8DescD=埃及出現第二個巨巫泰肯！他襲擊了塞{^n}斯的卜塔神廟，看來印和闐倖存下來並{^n}到了孟斐斯。去那裡可以找到他。
tagQ8DescE=古老的祈願捲軸安全存放在羅哈克提斯{^n}圖書館深處。或許，利用祈願捲軸，伊{^n}姆赫泰普可以重獲人神兩界的聯繫。
tagQ8DescF=古老的祈願捲軸安全存放在羅哈克提斯{^n}圖書館深處。或許，利用祈願捲軸，伊{^n}姆赫泰普可以重獲人神兩界的聯繫。塞{^n}斯附近的卜塔神廟遭到了攻擊，印和闐{^n}已經安全逃到了孟斐斯。
tagQ8DescComplete=埃及出現第二個巨巫泰肯！他襲擊了塞{^n}斯附近的卜塔神廟，幸運的是印和闐倖{^n}存下來，現在，祈願捲軸已經交到了伊{^n}姆赫泰普手上。他堅信祈願儀式能夠重{^n}獲與神界的聯絡。
tagQ9DescA=印和闐重建人神兩界的聯繫還需要兩件{^n}遠古神器，必須找到均衡之手和混亂之{^n}眼。
tagQ9DescComplete=祈願儀式意外失敗。人神兩界仍舊無法{^n}聯系，同時，巨巫泰肯帶來的瘟疫開始{^n}席捲整個埃及，眾神對此束手無策。
tagQ10DescA=強大的巨巫泰肯襲擊整個埃及的普羅米{^n}修斯神廟，好像他在尋找什麼東西。唯{^n}一完好的遺蹟是在底比斯附近的國王之{^n}谷中仍然由普羅米修斯族人保衛的拉美{^n}西斯之墓。追蹤巨巫泰肯，殺掉他。
tagQ10DescB=巨巫泰肯在埃及普羅米修斯神廟裡找到{^n}一件遠古神器。在巨巫泰肯被消滅後，{^n}神器中出現一塊刻著奇怪文字的石碑。{^n}把這塊神秘石碑帶給印和闐研究。
tagQ10DescComplete=第三個巨巫泰肯出現在巴比倫給之前的{^n}勝利蒙上了一層陰影。你找到的那塊奇{^n}怪石碑也許可以解釋他再次出現的原因{^n}，它告訴我們，有一件威力強大的遠古{^n}武器藏在巴比倫空中花園裡。
tagQ11DescA=第三個巨巫泰肯在巴比倫搜尋克洛諾斯{^n}鐮刀。印和闐將均衡之手和混沌之眼合{^n}成為不朽權杖。利用這權杖，印和闐可{^n}以在哈特謝普蘇特神廟為你打開一扇直{^n}通巴比倫的傳送門。
tagQ11DescB=第三個巨巫泰肯在巴比倫尋找克洛諾斯{^n}的鐮刀。巨巫泰肯可能已經到了那裡。{^n}抓緊時間！
tagQ11DescC=巨巫泰肯已經來到巴比倫的空中花園！{^n}石碑顯示出克洛諾斯鐮刀存放在花園的{^n}頂端：馬杜克神廟。若巨巫泰肯得到了{^n}鐮刀，他將會肆無忌憚的利用這股強大{^n}而又駭人的力量。
tagQ11DescD=巨巫泰肯先一步得到鐮刀。他拿到鐮刀{^n}後就離開了，在存放鐮刀的房間裡，受{^n}傷的飛燕躺在地上。
tagQ11DescComplete=巨巫泰肯先一步得到鐮刀。飛燕也追到{^n}巴比倫，但她沒有足夠的力量阻止巨巫{^n}泰肯。巨巫泰肯用鐮刀劃開了東邊的牆{^n}逃走了。他逃到哪去了？
tagQ12DescA=巨巫泰肯偷到克洛諾斯鐮刀後向東逃去{^n}，離開受傷的飛燕。你必須追蹤巨巫泰{^n}肯，弄清楚他的目的，阻止他。
tagQ12DescB=巨巫泰肯偷到克洛諾斯鐮刀後向東逃去{^n}，離開受傷的飛燕。你必須追蹤巨巫泰{^n}肯，弄清楚他的目的，阻止他…巨巫泰{^n}肯沿著絲綢之路向東逃去，還不知道他{^n}的目的是什麼。
tagQ12DesC=巨巫泰肯偷到克洛諾斯鐮刀後向東逃去{^n}，離開了受傷的飛燕。你必須去追巨巫{^n}泰肯，弄清楚他的目的，阻止他…巨巫{^n}泰肯逃向長安，還不知道他的目的。
tagQ12DescComplete=巨巫泰肯偷了克洛諾斯鐮刀後向東逃去{^n}。飛燕迅速由水路來到長安，他告訴我{^n}巨巫泰肯到達這個城市後就消失了。普{^n}羅米修斯的族人們也感到很困惑。如何{^n}解釋這神秘的事件？
tagQ13DescA=飛燕認為黃帝也許知道巨巫泰肯去了哪{^n}裡。皇帝住在齊雲山的涇陽裡…一般人{^n}不允許進入那裡。
tagQ13DescB=黃帝說，巨巫泰肯去烏鞘嶺的監牢釋放{^n}泰坦和堤豐了。飛燕也許知道那座山的{^n}具體位置。
tagQ14DescA=巨巫泰肯打算用鐮刀斬斷泰坦堤豐身上{^n}堅硬的鐐銬，如果他做到了，諸神的敵{^n}人仍會再次降臨。飛燕知道如何去那座{^n}山。
tagQ14DescB=巨巫泰肯打算用鐮刀斬斷泰坦堤豐身上{^n}堅硬的鐐銬，如果他做到了，諸神的敵{^n}人仍會再次降臨。烏鞘嶺在長安市郊的{^n}遠古叢林邊。
tagQ14DescComplete=巨巫泰肯打算用鐮刀斬斷泰坦堤豐身上{^n}堅硬的鐐銬，如果他做到了，儘管殺掉{^n}了巨巫泰肯。諸神的敵人仍會再次降臨{^n}，但堤豐還是被放出來，他開一扇傳送{^n}門逃走了。
tagQ15DescA=堤豐向奧林匹斯山進發，向把他關押在{^n}烏鞘嶺下數千年的眾神們尋仇。必須阻{^n}止他。
tagRumorGr1DescA=一個牧羊人跑到海勒斯。他從牧場把羊群{^n}趕回家時怪物襲擊了他。它們抓了他的朋{^n}友泰裡斯，並把他拖進了附近的洞裡。找{^n}到洞穴並救出泰裡斯。
tagRumorGr1DescB=一個牧羊人跑到海勒斯。他從牧場把羊群{^n}趕回家時怪物襲擊了他。它們抓了他的朋{^n}友泰裡斯，並把他拖進了附近的洞裡。找{^n}到洞穴並救出泰裡斯。幸運的是他朋友還{^n}活著，你可以去救他了。
tagRumorGr1DescC=出現了一群羊人把牧羊人拖進了洞穴。幸{^n}運的是他還活著，你可以去救他了。
tagRumorGr1DescD=一個牧羊人跑到海勒斯。他從牧場把羊群{^n}趕回家時怪物襲擊了他。它們抓了他的朋{^n}友泰裡斯，並把他拖進了附近的洞裡。羊{^n}人都死了。與泰裡斯談談。
tagRumorGr1DescE=出現了一群羊人把牧羊人拖進了洞穴。薩{^n}堤都死了。和牧羊人泰裡斯談談。
tagRumorGr1bDescA=在一個狼籍的小營地裡羊人們向那人的房{^n}子投擲火把後包圍了他。幸運的是你能擊{^n}敗羊人。
tagRumorGr2DescA=一個坐在路邊的旅行者說他被羊人困在這{^n}裡，它們的頭目正率領它們把守著前方的{^n}小徑。這個人身上帶著治療泰耶阿村奇特{^n}病症的藥，如果前路的障礙不被清除，許{^n}多人會因得不到救治而死去。擊敗蠻橫阻{^n}斷前路的羊人並回去找尤菲迪莫斯。
tagRumorGr2DescB=尤菲迪莫斯，一個坐在路邊的旅行者被羊{^n}人困在這裡，它們的頭目正率領它們把守{^n}著前方的小徑。這個人身上帶著治療泰耶{^n}阿村奇特病症的藥。他將有望及時抵達患{^n}者處。
tagRumorGr3DescA=一個男人在那些野獸毀壞他的手推車並搶{^n}了他的貨物逃走時遺失了他女兒的婚禮嫁{^n}妝。怪物們躲在離路不遠的洞穴裡。找到{^n}並帶回嫁妝。
tagRumorGr3DescB=一個男人在那些野獸毀壞他的手推車並搶{^n}了他的貨物逃走時遺失了他女兒的婚禮嫁{^n}妝。嫁妝是一條純金的項鏈。把嫁妝還給{^n}它的所有者西亞戈斯。
tagRumorGr3DescC=一個男人在那些野獸毀壞他的手推車並搶{^n}了他的貨物逃走時遺失了他女兒的婚禮嫁{^n}妝。把項鏈交還給他，婚禮就能如期舉行{^n}了。
tagRumorGr4DescA=一位名叫希庇亞斯的斯巴達老者在營地裡{^n}迷路了，沒人見到他。一名士兵正為他擔{^n}心。找到希庇亞斯並確保他的安全。
tagRumorGr4DescC=一位名叫希庇亞斯的斯巴達老者正在帕雷{^n}納河谷與怪物僵持著。起初儘管情況危急{^n}他看上去還能勉強應付，但相較而言來自{^n}怪物的威脅遠大於他的承受力。
tagRumorGr4DescB=一位名叫希庇亞斯的斯巴達老者正在帕雷{^n}納河谷與怪物僵持著。起初儘管情況危急{^n}他看上去還能勉強應付，但相較而言來自{^n}怪物的威脅遠大於他的承受力。把消息捎{^n}給斯巴達營地的尤西克萊斯。
tagRumorGr5DescA=泰耶阿當地的泉水最近因變的污濁而無法{^n}飲用。到泰耶阿森林探索污染的原因。
tagRumorGr5DescB=最近，泰耶阿當地的泉水被毒害並變的污{^n}濁。泉水是屬於水仙女帕姬亞管轄的。她{^n}解釋說是附近洞穴的蜘蛛在污染泉源。去{^n}泉水的源頭消滅住在洞穴裡的蜘蛛。
tagRumorGr5DescC=最近，泰耶阿當地的泉水被毒害並變的污{^n}濁。污染泉源的蜘蛛被消滅了。與水仙女{^n}帕姬亞交談。
tagRumorGr5DescD=泰耶阿當地的泉水因變的污濁而無法飲用{^n}。泉水是屬於水仙女帕姬亞管轄的。污染{^n}來自於住在泉源附近洞穴的巨大蜘蛛。現{^n}在它們被消滅了，泉水不久後就能再次飲{^n}用。
tagRumorGr6DescA=麥加拉的人們聲稱他們被一群骷髏和其他{^n}怪物攻擊。或許在城鎮的另一邊能獲得那{^n}些亡靈更多消息。
tagRumorGr6DescB=麥加拉的人們聲稱他們被一群骷髏和其他{^n}怪物攻擊。這些亡靈似乎是從古老的厄勒{^n}依西斯的廢墟而來。在附近打聽古老的厄{^n}勒依西斯的更多消息。
tagRumorGr6DescC=麥加拉的人們聲稱他們被一群骷髏和其他{^n}怪物攻擊。這些亡靈似乎是從古老的厄勒{^n}依西斯的廢墟而來。傳說邪惡三個王子的{^n}遺體在那裡遊蕩。找到古老的遺蹟並消滅{^n}三個亡靈王子。
tagRumorGr6DescD=麥加拉的人們聲稱他們被一群骷髏和其他{^n}怪物攻擊。現在三個亡靈王子被消滅了，{^n}亡靈們不會在古老的厄勒依西斯廢墟長久{^n}徘徊了。把你勝利的消息帶給麥加拉的奧{^n}托勒克斯。
tagRumorGr6DescE=麥加拉的人們聲稱他們被一群骷髏和其他{^n}怪物攻擊。現在三個亡靈王子被消滅了，{^n}亡靈們不會在古老的厄勒依西斯廢墟長久{^n}徘徊了。
tagRumorGr7DescA=一個商人在靠近廢墟的地方露營，沒想到{^n}被骷髏士兵嚇跑了！他告訴你如果能找到{^n}它們，他的貨物就可以讓你免費取用。
tagRumorGr7DescB=一個商人在靠近廢墟的地方露營，沒想到{^n}被骷髏士兵嚇跑了！儘管營地被毀，但還{^n}殘存了幾個未開啟的箱子。
tagRumorGr8DescA=麥加拉的一個水手說他的船因為海妖的歌{^n}聲失事了。他和船的殘骸一起被衝到了翡{^n}翠鳥海岸的沙灘上。他說一些船上的貨物{^n}還是完好的。在殘骸中尋找那些貨物。
tagRumorGr8DescB=麥加拉的一個水手說他的船因為海妖的歌{^n}聲失事了。他和船的殘骸一起被衝到了翡{^n}翠鳥海岸的沙灘上。一些貨物還是完好的{^n}，裝滿了黃金和裝備。
tagRumorGr9DescA=森林中一個名為凱爾戎的好人馬，不像其{^n}他的野獸那樣愛惹麻煩。他說他遇到些問{^n}題。跟他再次交談以獲取更多訊息。
tagRumorGr9DescB=森林中一個名為凱爾戎的好人馬。他聲稱{^n}一個叫依諾的梅娜德族女祭祀搶了他的魔{^n}弓並跑進了附近的洞穴。那個洞似乎讓凱{^n}爾戎感到畏懼，因而無法尾隨她。從依諾{^n}手中奪回魔弓並交還給凱爾戎。
tagRumorGr9DescC=森林中一個名為凱爾戎的好人馬。不像其{^n}他的野獸那樣愛惹麻煩。一個叫依諾的梅{^n}娜德族女祭祀搶了他的魔弓並跑進了附近{^n}的洞穴。那聰明的人馬感謝你帶回了他的{^n}弓，這是慷慨的感謝。
tagRumorGr10DescA=一個村民說在特爾斐路邊獨居著一個名叫{^n}特莫亞斯的資深鐵匠，他會向找到他的人{^n}出售他的盔甲和武器。
tagRumorGr10DescB=一個村民說在特爾斐路邊獨居著一個名叫{^n}特莫亞斯的資深鐵匠，他的武器和盔甲在{^n}全希臘是無與倫比的。
tagRumorGr11DescA=在特爾斐的有一個寡婦，她的丈夫被巨型{^n}野豬人殺害了。在夢中她的丈夫告訴她只{^n}要殺他的野豬人還活著他就不能在地下安{^n}息。他告訴她巨型野豬人就在巴納塞斯山{^n}洞穴。找到巨型野豬人併為她丈夫報仇。
tagRumorGr11DescB=在特爾斐的有一個寡婦，她的丈夫被巨型{^n}野豬人殺害了。在夢中她的丈夫告訴她只{^n}要殺他的野豬人還活著他就不能在地下安{^n}息。回去找寡婦愛莪德姆告訴她她丈夫的{^n}血仇已報。
tagRumorGr11DescC=在特爾斐的有一個寡婦，她的丈夫被巨型{^n}野豬人殺害了。在夢中她的丈夫告訴她只{^n}要殺他的野豬人還活著他就不能在地下安{^n}息。現在他的血仇已報，或許他已找到去{^n}樂土的道路。
tagRumorGr12DescA=一隊斯巴達士兵把一個巨型雷蒙斯逼到了{^n}某個靠近雅典的廢墟裡。他們看來已無法{^n}鼓起勇氣去擊敗它。幫助士兵消滅雷蒙斯{^n}。
tagRumorGr12DescB=一隊斯巴達士兵把一個巨型雷蒙斯逼到了{^n}某個靠近雅典的廢墟裡。看到有人願意出{^n}面擊敗它，他們鬆了一口氣。
tagRumorGr12DescC=一隊斯巴達士兵把一個巨型雷蒙斯逼到了{^n}某個靠近雅典的廢墟裡。現在他被消滅了{^n}，和帕塞尼亞斯談談你的獎勵。
tagRumorGr13DescA=靠近雅典的斯巴達部隊派出一些偵察兵深{^n}入附近的沼澤。他們至今沒有回來報告。{^n}在沼澤中搜索失蹤的士兵。
tagRumorGr13DescB=幾個斯巴達士兵在去雅典的中途探索一處{^n}沼澤時迷路了。帶回他們還活著的消息，{^n}並帶他們回到他們的部隊。
tagRumorGr13DescC=某處廢墟旁的斯巴達部隊派出的偵察兵深{^n}入了附近的沼澤。這些偵察兵是訓練有素{^n}的，他們只是迷路了，但是他們的部隊正{^n}因沒有好的嚮導而焦慮，他們將安然無恙{^n}的回到他們的軍隊。
tagRumorGr13DescD=幾個斯巴達士兵在去雅典的中途探索一處{^n}沼澤時迷路了。他們的部隊很高興聽到他{^n}們還活著並且已在返回的路上。
tagRumorGr0DescA=在請求特爾斐的神諭者接見時，泰門按慣{^n}例向你要求一件祭品。他暗示祭品是從埃{^n}爾穆波利斯附近小樹林裡的聖樹上取得的{^n}橄欖枝。取回橄欖枝並獻奉給特爾斐的阿{^n}波羅神廟。
tagRumorGr0DescB=在請求特爾斐的神諭者接見時，泰門按慣{^n}例向你要求一件祭品。散發著神秘的熱量{^n}從聖樹的脈絡中生出的橄欖枝。將它獻奉{^n}給特爾斐的阿波羅神廟。
tagRumorGr0DescD=在請求特爾斐的神諭者接見時，泰門按慣{^n}例向你要求一件祭品。他暗示祭品是從埃{^n}爾穆波利斯附近小樹林裡的聖樹上取得的{^n}橄欖枝。擊敗怪物阿拉可尼並從聖樹上取{^n}得橄欖枝。將它獻奉給特爾斐的阿波羅神{^n}廟。
tagRumorGr0DescC=神諭的侍從感激的接過祭品。你辛苦得來{^n}的橄欖枝令他非常滿意。
tagRumorGr15DescA=有些怪物在雅典衛城基石附近的集市上作{^n}亂。他們是怎樣進入城市的？找到怪物並{^n}消滅他們。
tagRumorGr15DescB=有些怪物在雅典衛城基石附近的集市上作{^n}亂。他們是怎樣進入城市的？希望不再有{^n}怪物突破雅典的城牆。
tagRumorGr16DescA=當巨巫泰肯來到克諾索斯時，有毒的煙霧{^n}也蜂擁而至，很多村民都病倒了。錫安塞{^n}伯斯，一個巫醫，從巨巫泰肯到來那天起{^n}就躲到了特萊登山脊。因為那些怪物沒人{^n}敢去接他。找到錫安塞伯斯並告訴他那些{^n}村民患病的消息。
tagRumorGr16DescB=當巨巫泰肯來到克諾索斯時，有毒的煙霧{^n}也蜂擁而至，很多村民都病倒了。因為沒{^n}有手杖錫安塞伯斯不能治癒他們，怪物襲{^n}擊他時手杖落在了洞穴裡。從洞穴裡找回{^n}巫醫的手杖。
tagRumorGr16DescC=錫安塞伯斯巫醫的治癒之杖在怪物襲擊他{^n}時落在了洞穴裡。從洞穴裡找回巫醫的手{^n}杖。
tagRumorGr16DescD=當巨巫泰肯來到克諾索斯時，有毒的煙霧{^n}也蜂擁而至，很多村民都病倒了。現在錫{^n}安塞伯斯拿回了他的治癒之杖，他能回到{^n}村莊去治癒海利克雷恩的人民了。
tagRumorGr16DescE=現在錫安塞伯斯拿回了他的治癒之杖，他{^n}能再次治癒這裡的疾病。
tagRumorGr17DescA=克諾索斯的古老傳說講述了一個名叫琉卡{^n}斯的邪惡暴君毒害了他的僕人。傳說指出{^n}暴君在他的墳墓裡復活並在克諾索斯山丘{^n}徘徊。在特萊登山脊的洞穴裡搜尋他。
tagRumorGr17DescB=克諾索斯的古老傳說講述了一個名叫琉卡{^n}斯的邪惡暴君毒害了他的僕人。傳說被證{^n}實了，而且他不再因永生而感到苦惱。
tagRumorEg1DescA=一個貴族戰士拒絕離開他的崗位去搜尋遺{^n}失在貧民窟的祖傳寶劍，他將保護羅哈克{^n}提斯人民的職責放在首要位置。找到祖傳{^n}之劍並帶給戰士安希爾諾。
tagRumorEg1DescB=一個貴族戰士拒絕離開他的崗位去搜尋遺{^n}失在貧民窟的祖傳寶劍，帶回找到的武器{^n}給戰士安希爾諾。
tagRumorEg1DescC=安希爾諾拒絕離開他的崗位去尋找遺失的{^n}祖傳寶劍。他將保護羅哈克提斯人民的職{^n}責放在首要位置。儘管如此，他仍然很高{^n}興寶劍被找回來，那一定對他有重要的意{^n}義。
tagRumorEg2DescA=一個當地的傳說講述了一個巨大而古老的{^n}蝎子生活在瓦德傑溪谷的洞穴裡，它以捕{^n}食旅行者為生。據說任何殺死蝎子的人都{^n}將受到神秘的祝福。
tagRumorEg2DescB=一個當地的傳說講述了一個巨大而古老的{^n}蝎子生活在瓦德傑溪谷的洞穴裡，它以捕{^n}食旅行者為生。現在它只是個傳說了。怪{^n}物已經死了。
tagRumorEg3DescA=在卜塔神殿附近，一個信奉普羅米修斯神{^n}的女法師被重重包圍了。她會感激提供救{^n}助並消滅怪物的人。
tagRumorEg4DescA=在埃及的農夫生活的很艱難。這些可憐的{^n}農夫苦於每晚受到陌生種族怪物的襲擊：{^n}那些怪物一半像人，一半像爬蟲。找到並{^n}消滅這幫爬蟲類。
tagRumorEg4DescB=在埃及的農夫生活的很艱難。這些可憐的{^n}農夫苦於每晚受到陌生種族怪物的襲擊：{^n}那些怪物一半像人，一半像爬蟲。你接受{^n}了找到並消滅這些爬蟲類襲擊者的任務。{^n}在長時間裡農夫們將不再受到它們的騷擾{^n}。
tagRumorEg5DescA=殘骸中有一個長者站在一群可憐乞丐的最{^n}前面，這城牆外的避難所是如此的脆弱，{^n}他懇求你幫忙清除那些怪物。從乞丐的住{^n}所清除怪物，使這裡再次恢復安全。
tagRumorEg5DescB=殘骸中有一個長者站在一群可憐乞丐的最{^n}前面，這城牆外的避難所是如此的脆弱，{^n}他懇求你幫忙清除那些怪物。回去找瑪拉{^n}伯並讓他知道他的住所已再次恢復安全。
tagRumorEg5DescC=殘骸中有一個長者站在一群可憐乞丐的最{^n}前面，這城牆外的避難所是如此的脆弱，{^n}他懇求你幫忙清除那些怪物。他用以表達{^n}感激的餽贈…太叫人意外了。那老人究竟{^n}是誰？
tagRumorEg6DescA=孟斐斯的大祭司似乎需要你的幫助。再次{^n}和他交談以瞭解更多的訊息。
tagRumorEg6DescB=孟斐斯的大祭司似乎需要你的幫助。再和{^n}他交談談，希望這次他會說到重點。
tagRumorEg6DescC=孟斐斯的大祭司說為了恢復他的權威以及{^n}防止恐慌和混亂在孟斐斯蔓延，他需要來{^n}自吉薩金字塔的胡夫的法杖。從金字塔下{^n}面的法老王石棺中取回法杖並交給大祭司{^n}紮紮滿克。
tagRumorEg6DescD=孟斐斯的大祭司說為了恢復他的權威以及{^n}防止恐慌和混亂在孟斐斯蔓延，他需要來{^n}自吉薩金字塔的胡夫的法杖。把法杖交給{^n}大祭司紮紮滿克。
tagRumorEg6DescE=現在他擁有了胡夫的法杖，孟斐斯的大祭{^n}司將用它來造福人民，憑藉智慧和力量度{^n}過那些艱難的時期。
tagRumorEg7DescA=孟斐斯的一個女人正在為她失蹤的兄弟巫{^n}納司擔心。再次和她交談以獲取更多的信{^n}息。
tagRumorEg7DescB=孟斐斯的一個女人正在為她失蹤的兄弟巫{^n}納司擔心。她害怕他是去了吉薩，希望能{^n}喚醒遠古的家族守護者來抗擊那些怪物。{^n}去那裡的家族墓穴中找到他。
tagRumorEg7DescC=孟斐斯的一個女人正在擔憂著…她害怕她{^n}的兄弟巫納司去了吉薩，希望能喚醒遠古{^n}的家族守護者來抗擊那些怪物。你發現他{^n}受到了驚嚇，正呆立在家族墓穴的入口。{^n}進入墓穴並查明問題所在。
tagRumorEg7DescD=孟斐斯的一個女人正在擔憂著…她害怕她{^n}的兄弟巫納司去了吉薩，希望能喚醒遠古{^n}的家族守護者來抗擊那些怪物。你找到了{^n}巫納司，就在他的家族墓穴前面，顯然他{^n}受到了驚嚇。他喚醒了曾宣誓效忠他的家{^n}族的守護者…但它已經歸順在瘋狂的巨巫{^n}泰肯的領導下。再去和巫納司談談，並把{^n}這消息帶回給塔蒂厄娜。
tagRumorEg7DescE=巫納司沒通知他姐姐就離開了孟斐斯，並{^n}歷盡千辛萬苦趕到了吉薩希望能喚醒遠古{^n}的家族守護者來抗擊那些怪物。你在家族{^n}墓穴前面找到受了驚嚇的巫納司。他喚醒{^n}了曾宣誓效忠他的家族的守護者…目前它{^n}已經被擊敗，不再受到瘋狂的巨巫泰肯的{^n}魅惑。
tagRumorEg7DescF=一個名叫巫納司的人受到了驚嚇，正呆立{^n}在位于吉薩的其家族墓穴的入口。深入墓{^n}穴並查明問題所在。
tagRumorEg7DescG=一個名叫巫納司的人受到了驚嚇，正呆立{^n}在位于吉薩的其家族墓穴的入口。墓穴內{^n}的守護者已經死了。去和巫納司交談。
tagRumorEg7DescH=巫納司沒通知他姐姐就離開了孟斐斯，並{^n}歷盡千辛萬苦趕到了吉薩希望能喚醒遠古{^n}的家族守護者來抗擊那些怪物。你在家族{^n}墓穴前面找到受了驚嚇的巫納司。他喚醒{^n}了曾宣誓效忠他的家族的守護者…目前它{^n}已經被擊敗，不再受到瘋狂的巨巫泰肯的{^n}魅惑。把這消息帶給孟斐斯的塔蒂厄娜。
tagRumorEg8DescA=一個狂亂的人說那些怪物闖入了巨大的金{^n}字塔。他說如果他們褻瀆了法老的靈柩，{^n}他將在大地上釋放一場致命的瘟疫。
tagRumorEg8DescB=一個狂亂的牧民說那些怪物闖入了巨大的{^n}金字塔。如果他們褻瀆了法老的靈柩，他{^n}將在大地上釋放一場致命的瘟疫。怪物被{^n}消滅了。回去找牧民泰克努。
tagRumorEg8DescC=一個狂亂的牧民說那些怪物闖入了巨大的{^n}金字塔。如果他們褻瀆了法老的靈柩，他{^n}將在大地上釋放一場致命的瘟疫。謝天謝{^n}地，那些怪物不能再褻瀆靈柩了。
tagRumorEg9DescA=一個聲名狼籍的傢伙在集市上提及他發現{^n}的幾個墓穴，那裡充滿了寶藏…還有怪物{^n}們。搜索墓穴並取得被遺忘的寶藏。
tagRumorEg9DescB=你發現了一個遠古的未被探尋的墓穴。怪{^n}物們無法阻止你從中找到一個巨大的藏寶{^n}室。
tagRumorEg10DescA=在集市上有一個人，他的商隊遭到了襲擊{^n}。雖然他成功的逃脫，但襲擊者擄走了他{^n}所有的貨物。在法耶姆四處問問以瞭解更{^n}多訊息。
tagRumorEg10DescB=出現一個沙丘奇襲者部落，他們在首領依{^n}茲奴的帶領下，已經攻擊了許多商隊，目{^n}前已經沒人敢來了。找到並殺死依茲奴。
tagRumorEg10DescC=一個沙丘奇襲者部落出現，他們在首領依{^n}茲奴的帶領下，已經攻擊了許多商隊，目{^n}前已經沒人敢來了。其實，在法耶姆的集{^n}市上就有一個商隊剛剛被襲擊的人。儘管{^n}他逃脫了，但襲擊者擄走了他所有的貨物{^n}。找到並消滅依茲奴。
tagRumorEg10DescD=一個沙丘奇襲者部落出現，他們在首領依{^n}茲奴的帶領下，已經攻擊了許多商隊，目{^n}前已經沒人敢來了。現在他和他的部落已{^n}經消逝。或許綠洲小鎮能再次獲取大量必{^n}需品的供給。回去與法耶姆村民帕：奈伯{^n}交談。
tagRumorEg10DescE=一個沙丘奇襲者部落出現，他們在首領依{^n}茲奴的帶領下，已經攻擊了許多商隊，目{^n}前已經沒人敢來了。現在他和他的部落已{^n}經消逝。或許綠洲小鎮能再次獲取大量必{^n}需品的供給。
tagRumorEg11DescA=一個勇敢的牧師站起來反對巨巫泰肯，並{^n}進入了塞特神廟。不幸的是，牧師被擊敗{^n}了，並被變成怪物。在國王之谷附近尋找{^n}墮落的牧師。
tagRumorEg11DescB=一個勇敢的牧師站起來反對巨巫泰肯，並{^n}深入塞特神廟。不幸的是，他被擊敗並被{^n}變成了怪物。可憐的牧師再也不會被神所{^n}眷顧…但是，至少現在，他總算得到安息{^n}了。去告訴牧師阿門，納黑特發生了什麼{^n}。
tagRumorEg11DescC=勇敢的牧師設法保衛塞特神廟不受巨巫泰{^n}肯的侵襲，然而他被變成可怕的怪物。去{^n}吧，讓這怪物安息吧。
tagRumorOR0DescA=象雄的一個村民說他曾經去過山谷邊的冰{^n}窟。他說在那看見一個巨大的雪人，上古{^n}傳說中提到的關於沉睡在山下的巨人讓他{^n}倍感困惑。快去搜尋洞裡的雪人。
tagRumorOR0DescB=象雄的一個村民說他曾經去過山谷邊的冰{^n}窟。他說在那看見一個巨大的雪人，上古{^n}傳說中提到的關於沉睡在山下的巨人讓他{^n}倍感困惑。快去搜尋洞裡的雪人。殺死雪{^n}人，山谷中不應再迴蕩著雪人的嚎叫。
tagRumorOR0DescC=巨大的雪人居住在參古那拉延的冰封洞穴{^n}中。旅行者都害怕靠近這個洞穴。野人的{^n}哭嚎將不在山谷間迴蕩。
tagRumorOr1DescA=尾隨著從巴比倫趕來的泰肯，是那些醜陋{^n}的怪物，這些怪物遍佈綿延起伏的農田。{^n}農民眼睜睜的看著怪物瘋狂蹂躪破壞他所{^n}有的財產。從怪物手上拯救他的農場。
tagRumorOr1DescB=尾隨著從巴比倫趕來的泰肯，是那些醜陋{^n}的怪物，這些怪物遍佈綿延起伏的農田。{^n}農民眼睜睜的看著怪物瘋狂蹂躪破壞他所{^n}有的財產。回到農民伊穆若那裡。
tagRumorOr1DescC=尾隨著從巴比倫趕來的泰肯，是那些醜陋{^n}的怪物，這些怪物遍佈綿延起伏的農田。{^n}農民眼睜睜的看著怪物瘋狂蹂躪破壞他所{^n}有的財產。雖然他對事情得以妥善處理表{^n}示了由衷的感激，但嚴格來說麻煩遠沒有{^n}結束。
tagRumorOr3DescA=一個商人被怪物在山路上。在他被營救之{^n}後，他開始講述在絲綢之路上貿易的艱辛{^n}。
tagRumorOr4DescA=一個象雄的村民遇到麻煩了。他說附近的{^n}穴居人部落突然變的膽大妄為且充滿敵意{^n}。很多人被攻擊。這期間，他的兒子失蹤{^n}有好幾天了，他感到害怕而無助。與其他{^n}象雄村民談談，並找到他的兒子。
tagRumorOr4DescB=一個象雄的村民遇到麻煩了。他說附近的{^n}穴居人部落突然變的膽大妄為且充滿敵意{^n}。而他的兒子失蹤有好幾天了，他感到害{^n}怕而無助。同時，那些邪靈佔據了位於象{^n}雄神廟的祖墳。消滅那些邪靈。
tagRumorOr4DescC=一個象雄的村民說附近的穴居人部落突然{^n}變的膽大妄為且充滿敵意。而他的兒子失{^n}蹤有好幾天了，他感到害怕而無助。同時{^n}，位於象雄神廟的祖墳被邪靈侵害，與村{^n}民提森汝安對話，並告訴他你清理了那個{^n}洞了。
tagRumorOr4DescD=一個象雄的村民說附近的穴居人部落突然{^n}變的膽大妄為且充滿敵意。而他的兒子失{^n}蹤有好幾天了，他感到害怕而無助。同時{^n}，位於象雄神廟的祖墳被邪靈侵害…供奉{^n}的的祖傳武器被他們偷了！找到武器和失{^n}蹤的兒子。
tagRumorOr4DescL=神秘之霧開始消散。巨巫泰肯的影響使穴{^n}居人都瘋狂了，象雄村的孩子把埋藏在祖{^n}墳中中祖傳的神聖武器器拿了出來。他希{^n}望能保護山丘的安寧，悲哀的是，他顯然{^n}不是他所期望的英雄，穴居人伏擊了他，{^n}奪走了神聖武器。現在村民比以前更不安{^n}全了。找到並擊敗奪走神聖武器的穴居人{^n}。
tagRumorOr4DescE=巨巫泰肯的影響使穴居人都瘋狂了，一個{^n}象雄的孩子把埋藏在祖墳裡的神聖武器拿{^n}了出來，希望保護山丘的安寧。但他的計{^n}劃失敗了，穴居人伏擊了他，奪走了神聖{^n}武器。穴居人被擊敗了，又重新獲得了神{^n}器。把事情告訴象雄村裡的契路泰木巴。
tagRumorOr4DescF=巨巫泰肯的影響使穴居人都瘋狂了，一個{^n}象雄的孩子把埋藏在洞穴裡祖傳的神器拿{^n}了出來，希望保護山丘的安寧。但他的計{^n}劃失敗了，穴居人伏擊了他，奪走了神器{^n}。現在最大的危險已經過去，象雄村的人{^n}真的需要那些他們不能控制的武器麼？
tagRumorOr4DescG=現在神聖武器被邪靈從象雄村神廟的祖墳{^n}裡奪走了。打敗這邪靈。
tagRumorOr4DescH=象雄村神廟裡祖墳被邪靈破壞了…供奉在{^n}那裡祖傳的武器被偷走了！尋找失落的武{^n}器。
tagRumorOr4DescI=一個年輕人站在荒野上，沮喪地搖著頭。{^n}看起來他從象雄村神廟的祖墳中找到了祖{^n}傳的武器。他希望能永遠保護山丘的安寧{^n}。悲哀的是，他並不是他所期望的英雄，{^n}穴居人伏擊了他，奪走了武器。找到並擊{^n}敗奪走武器的穴居人。
tagRumorOr4DescJ=一個年輕人站在荒野上，沮喪地搖著頭。{^n}看起來他從象雄村神廟的祖墳裡找到了祖{^n}傳的武器。他希望能永遠保護山丘的安寧{^n}。悲哀的是，他並不是他所期望的英雄，{^n}穴居人伏擊了他，奪走了武器。隨著從穴{^n}居人的手中奪回神器，最大的危機已經過{^n}去。象雄村的人們真的需要那些他們不能{^n}控制的武器麼？去問問煩亂的年輕人吧。
tagRumorOr4DescK=一個年輕人站在荒野上，沮喪地搖著頭。{^n}看起來他從象雄村神廟的祖墳裡找到了他{^n}祖傳的武器。他希望能永遠保護山丘的安{^n}寧。但他的計劃失敗了，穴居人伏擊了他{^n}，奪走了武器。之後穴居人被擊敗了，又{^n}重新獲得了神器。與他在象雄村的父親：{^n}契路泰木巴談話。
tagRumorOr5DescA=一個商人被怪物困在山路上。安全獲救後{^n}，他開始講述行商的困難。
tagRumorOr6DescA=一個驕傲的戰士站在森林裡面，絕望卻勇{^n}敢的戰鬥著。看起來他根本在尋死。跟他{^n}談話瞭解更多的事情。
tagRumorOr6DescB=一個驕傲的戰士站在森林裡面，絕望卻勇{^n}敢的戰鬥著。看起來他根本在尋死。跟他{^n}交談後，他看起來決心要戰勝絕望。他開{^n}始明白，戰士的責任就是鋤強扶弱。為了{^n}挽救作為戰士的清白，他重燃已經熄滅的{^n}信心。
tagRumorOr7DescA=了無生氣的村子邊上，驚恐的婦女看著一{^n}只禿鷲在自己和自己正在玩耍的孩子間盤{^n}旋著。可她什麼也做不了。在怪物注意到{^n}小孩之前殺死它們。
tagRumorOr7DescB=了無生氣的村子邊上，驚恐的婦女看著一{^n}只禿鷲在自己和自己正在玩耍的孩子間盤{^n}旋著。可她什麼也做不了。沒有任何語言{^n}可以表達母親和孩子轉危為安的喜悅。
tagRumorOr8DescA=一隊士兵被派去加強長城的保衛，但他們{^n}畏懼棲息在城牆上可怕的蝠猴。所以需要{^n}你幫助士兵消滅蝠猴。
tagRumorOr8DescB=一隊士兵被派去加強長城的保衛，但他們{^n}畏懼棲息在城牆上可怕的蝠猴。帶著他們{^n}進展的報告和蝠猴的屍體去見指揮官，他{^n}在城牆的下面。
tagRumorOr8DescC=一隊士兵被派去加強長城的保衛，但他們{^n}畏懼棲息在城牆上可怕的蝠猴。他們的指{^n}揮官聽到他們的進展非常的高興。他根本{^n}不在乎關於士兵怯懦的事情，只要沒有造{^n}成什麼傷害就好。
tagRumorOr10DescA=在志丹村，有叫呂不韋的富豪，他喜歡結{^n}交那些有才能的旅人。和他談談以瞭解更{^n}多的訊息。
tagRumorOr10DescB=志丹村有個叫呂不韋的富豪，他喜歡結交{^n}那些有才能的旅人。他渴望得到一件埋藏{^n}在涇陽森林洞穴中的寶物，並願為此付出{^n}可觀的報酬。找到寶物並且交給他。
tagRumorOr10DescC=志丹村有一個名為呂不韋的富人，他渴望{^n}得到一件藏在涇陽森林洞穴中的寶物，他{^n}願為此付出可觀的報酬。呂不韋履行了他{^n}的承諾。
tagRumorOr11DescA=當地有傳聞說一個巨獸在涇陽森林深處出{^n}沒，位於長安路側翼。去樹林深處調查一{^n}下。
tagRumorOr11DescB=有個巨獸曾經在涇陽森林深處出沒，它不{^n}會再給迷路的旅行者帶去麻煩了。
tagRumorOr12DescA=在偉大帝王的陵墓裡，陪葬的兵馬俑復活{^n}了。它們在長安城內製造了一場浩劫。進{^n}入陵墓並停止這場混亂。
tagRumorOr12DescB=在偉大帝王的陵墓裡，陪葬的兵馬俑復活{^n}了。一個叫班德瑞的邪惡亡魂在幕後操縱{^n}了這一切。謝天謝地，不再有陶俑因他的{^n}魔法復活和走動了。把這消息報告給馬飛{^n}白將軍。
tagRumorOr12DescC=在偉大帝王的陵墓裡，陪葬的兵馬俑士兵{^n}復活了。一個叫班德瑞的邪惡亡魂在幕後{^n}操縱了這一切。謝天謝地，不再有陶俑因{^n}他的魔法復活和走動了。
tagRumorOr13DescA=許多兵馬俑在城內徘徊。守城的士兵因為{^n}迷信而不敢接近它們。他們已不能保衛城{^n}市的安寧。擊敗所有長安城內的陶俑士兵{^n}。
tagRumorOr13DescB=許多兵馬俑在城內徘徊。守城的士兵因為{^n}迷信而不敢接近它們。現在他們被消滅了{^n}，守城的士兵們能回到崗位保衛城鎮了。{^n}找守衛魏徵領取你的報酬。
tagRumorOr13DescC=許多兵馬俑在城內徘徊。守城的士兵因為{^n}迷信而不敢接近它們，因而他們已不能保{^n}證城市的安寧。消滅陶俑士兵將得到可觀{^n}的報酬。
tagRumorOr14DescA=一個名為劉旭的人向你描述了涇河瀑布後{^n}面的一個洞穴，那裡是他祖墳的所在。因{^n}為邪惡的亡靈的襲擊使他無法去那裡祭奠{^n}他的祖先。找到洞穴並擊敗那些亡靈。
tagRumorOr14DescB=一個叫劉旭的人說在涇河的瀑布後面有一{^n}個洞，他家族的祖先埋葬在那裡。這個洞{^n}曾大批滋生邪惡的幽靈，但現在他的族人{^n}可以回到那裡祭奠先祖了。告訴劉旭這個{^n}消息。
tagRumorOr14DescC=一個叫劉旭的人說在涇河的瀑布後面有一{^n}個洞，他家族的祖先都埋葬在那裡。這個{^n}洞曾大批滋生邪惡的幽靈，但現在他的族{^n}人可以回到那裡祭奠先祖了。
tagRumorOr15DescA=一位隱修的道士獨自住在這個山谷裡。他{^n}過去每個月都來拜訪村莊，但現在好一段{^n}時間沒人看見他了。找到他在涇河谷的家{^n}。
tagRumorOr15DescB=一位隱修的道士獨自住在這個山谷裡。肯{^n}定不是什麼好原因，卻再沒人看見過他了{^n}，而他的家被怪物搜掠過並且燒燬了。
tagRumorOr16DescA=山路上，一個奇異的女孩並不害怕那些怪{^n}物。她說她不會受到傷害。她說她姐姐住{^n}在涇河沼澤地。到那裡找到她的姐姐。
tagRumorOr16DescB=山路上，一個奇異的女孩並不害怕那些怪{^n}物。她說她不會受到傷害。你在一個村舍{^n}發現她的一個姐姐十分不安，因為她的三{^n}妹遇到了麻煩。找到並解救她。
tagRumorOr16DescBAlternate=一個漂亮的少婦站在簡陋的村舍旁，顯得{^n}非常不安。她的三妹遇到了麻煩。找到並{^n}解救她。
tagRumorOr16DescC=安全之後，少婦把她的故事講了出來：很{^n}久以前，偉大的聖賢老子裝扮成乞丐到過{^n}這裡。但是沒有人給他食物和安身之所，{^n}除了這三個善良的姐妹。作為報答，老子{^n}給她們每人一粒魔法種子，並說只要她們{^n}吃下這種子，她們就不會受到任何傷害，{^n}除非她們傷害別人。但是，茹昭看見一個{^n}虎人要殺一隻鹿，為了救這隻鹿茹昭殺死{^n}了虎人，之後咒語被打破了，她能獲得的{^n}永生也就此終結。把這個消息帶給她的姐{^n}妹，梨花。
tagRumorOr16DescD=很久以前，偉大的聖賢老子裝扮成乞丐到{^n}過這裡。但是沒有人給他食物和安身之所{^n}，除了這三個善良的姐妹。作為報答，老{^n}子給她們每人一粒魔法種子，並說只要她{^n}們吃下這種子，她們就不會受到任何傷害{^n}，除非她們傷害別人。但是，茹昭看見一{^n}個虎人要殺一隻鹿，為了救這隻鹿茹昭殺{^n}死了虎人，之後咒語被打破了，她能獲得{^n}的永生也就此終結。
tagRumorOr17DescA=一個曾經權傾朝野的大將軍逃難到荒野，{^n}他在那裡沉思著生存之道。他提及他在附{^n}近的一個洞裡丟下了兵器和盔甲。到那裡{^n}找到它們。
tagRumorOr17DescB=一個曾經權傾朝野的大將軍逃難到荒野，{^n}他在那裡沉思著生存之道。你在一個洞裡{^n}找到了他丟下的兵器和盔甲。
tagRumorGr1Level=海勒斯
tagRumorGr2Level=斯巴達
tagRumorGr3Level=麥加拉
tagRumorGr4Level=特爾斐
tagRumorGr5Level=雅典
tagRumorGr6Level=諾塞斯
tagRumorEg1Level=羅哈克提斯
tagRumorEg2Level=尼羅河下游
tagRumorEg3Level=孟斐斯
tagRumorEg4Level=吉薩
tagRumorEg5Level=法耶姆綠洲
tagRumorEg6Level=底比斯
tagRumorOr1Level=巴比倫
tagRumorOr2Level=絲綢之路
tagRumorOr3Level=長城
tagRumorOr4Level=長安城
tagRumorOr5Level=齊雲
tagRumorOr6Level=遠古叢林
tagQuestItem01=混沌之眼
tagQuestItem02=均衡之手
tagQuestItem03=祈願捲軸
tagQuestItem04=楔形平板
tagQuestItem05=神聖橄欖枝
tagQuestItem06=永恆王座
tagQuestItem07=克洛諾斯的鐮刀
tagQuestItemDescr01=一場野火給綠耀石之心留{^n}了不可磨滅的印記。
tagQuestItemDescr02=這雙手出奇的沉重，彷彿{^n}是被異世界的力量拉扯的。
tagQuestItemDescr03=古書上刻滿了深深的，古{^n}老華麗的象形文字。
tagQuestItemDescr04=在陶土上佈滿好象鳥爪的{^n}奇怪楔形印記。
tagQuestItemDescr05=從荷里克斯之路上的神聖{^n}橄欖樹摘取的一支橄欖枝。
tagQuestItemDescr06=由混沌之眼和均衡之手合{^n}成，這權杖有些微微震動{^n}似乎其內蘊含著巨大的力{^n}量。
tagQuestItemDescr07=傳說中帶著神秘不可名狀{^n}力量的手工品。
tagQuestObject01=永恆神壇
tagQuestObject02=巴比倫大門
tagQuestObject03=底比斯大門
tagQuestObject04=堤豐之門
tagQuestObject05=神聖的橄欖樹
tagQuestObject06=胡夫的石棺
tagJournalItem01=嫁妝項鍊
tagJournalItem02=凱爾戎之弓
tagJournalItem03=錫安塞伯斯的法杖
tagJournalItem04=安希爾諾的祖傳寶劍
tagJournalItem05=胡夫的法杖
tagJournalItem06=玉雕像
tagJournalItemDescr01=用上好的金子打造的一條{^n}樸素的金項鏈。
tagJournalItemDescr02=這結實而又不失華美的弓{^n}顯示出他是主人精心打造{^n}出來的。
tagJournalItemDescr03=神奇的治癒之杖向每個觸{^n}碰它的人灌注溫暖的生命{^n}之流。
tagJournalItemDescr04=儘管遍佈劃痕和裂口，這{^n}把精美的刀上佈滿象形文{^n}字和古樸的花紋。
tagJournalItemDescr05=英雄法杖上嵌滿寶石和復{^n}雜的印記，它的力量隱隱{^n}的透出來並圍繞著它。
tagJournalItemDescr06=古老而雅緻得，小塊玉雕{^n}在漆黑中散發出淡淡的光{^n}芒。
tagEndPortal=勝利之門
tagEndChest01=堤豐的精髓
tagEndChest02=神秘之球
tagJournalUpdate=次要任務更新 :
tagQuestUpdate=主要任務更新 :
tagQuestUnsolvable=不能完成 :
tagQuestAdded=任務添加 :
tagQuestComplete=任務完成 :
tagLogUnsolvable=這任務不能在多人遊戲中完成。
tagQError01=任務 {%t0} 重新設定
tagQError02=無效任務數據
tagQError03=任務狀態重置
tagRewardGold=金幣
tagRewardExperience=經驗
tagRewardAttribute=屬性點
tagRewardSkill=技能點
tagReward=報酬 :
tagLogReward=你將得到 :
tagLogRewardComplete=獎賞 :
tagLogGold=金幣
tagLogExperience=經驗
tagLogAttPoints=屬性點
tagLogSkillPoints=技能點
tagLogInventoryBag=行囊
tagLogInventoryBagDesc=增加了40個額外空間。
tagLogMagicWeapon=魔力武器
tagLogMagicArmor=魔力盔甲
tagLogMagicGeneric01=魔力物品
tagLogMagicGeneric02=魔力裝備
tagLogRelic=完整的遺蹟
tagLogRelicShard=遺蹟碎片
tagLogCharm=完整的護身符
tagLogCharmShard=殘缺的護身符
tagLogJewelry=魔力寶珠
tagLogHealth=生命值加成
tagLog Health=生命值加成
tagLogEnergy=額外精神
tagLogResistance=額外抵抗
tagLogRing=強力戒指
tagLogAmulet=強力護身符
tagJG10RewardNormal=增加75生命
tagJG10RewardEpic=增加150生命
tagJG10RewardLegendary=增加200生命
tagJG14RewardNormal01=增加5%火焰抗性
tagJG14RewardNormal02=增加5%冰凍抗性
tagJG14RewardNormal03=增加5%閃電抗性
tagJG14RewardNormal04=增加5%毒素抗性
tagJG14RewardEpic01=增加7%火焰抗性
tagJG14RewardEpic02=增加7%冰凍抗性
tagJG14RewardEpic03=增加7%閃電抗性
tagJG14RewardEpic04=增加7%毒素抗性
tagJG14RewardLegendary01=增加5%元素抗性
tagJO06RewardNormal=武器攻擊力+3
tagJO06RewardEpic=武器攻擊力+5
tagJO06RewardLegendary=武器攻擊力+8
tagRewardHealthMana=回復生命和法力
I=I
II=II
III=III
IV=IV
V=V
VI=VI
VII=VII
VIII=VIII
IX=IX
X=X
XI=XI
XII=XII
XIII=XIII
XIV=XIV
XV=XV
